0=Объект 351#2373.75<br>Проводится инициализация...<br>Запрос баз Коалиции...<br>Объект инициализирован<br>------------------------------------<br>------------------------------------<br>Рейнджер <Player>, назовите причину подключения к системам межзвёздного уровня
1=Твой запрос получила обновлённая логическая система доминаторского босса Блазера. Коалиционные учёные улучшили мои вычислительные мощности, дабы я лучше защищал эту систему.
10=Ясно...
11=Пока...
12=А ты не можешь восстановить производство своих модулей, чтобы мы быстрее победили пиратов?
13=Ясно, спасибо
14=А как же ты тогда защищаешь систему Коалиции?
15=Интересная мысль...
2=Объект 351#2373.75 инициализирован.<br><br>Рейнджер <Player>, у вас есть ещё какие-то вопросы?
3=Уничтожение всего всё так же является моей приоритетной целью.
4=Пока я нахожусь в этой системе, она не будет потеряна. Впрочем, силы пиратов не просто опасаются, а панически боятся встречи со мной. Дальше планов массированной атаки на меня их размышления о захвате системы не заходят.
5=Такой вопрос рассматривается учёными Коалиции. На данный момент использование тяжёлой промышленности как минимум нескольких планет расценивается как малоэффективное.
6=Защита не отменяет цели уничтожения. Однако союзники способствуют достижению этой цели.
7=А с кем я сейчас общаюсь?
8=А как же твоя Великая Цель?
9=Как ты оцениваешь защищённость этой системы?
