0=Разгон характеристик
1=Вы, я думаю, в курсе про улучшение оборудования. Однако, нет предела совершенству, верно?<br><br>Относительно, конечно. Мы назвали всё произошедшее далее <clr>разгоном<clrEnd>, и объясним, о чём вообще речь.<br><br>Дальнейшее увеличение возможностей оборудования без качественного скачка (который нам даёт новое поколение оборудования) приводит только к одному: мы платим <color=220,20,20>прочностью</color> оборудования, выводя его на работу на износ.<br><br>С другой стороны, мы получаем серьёзный прирост характеристик.<br>Сеть Технологических Центров считает такую практику некорректной, но для вас как для рейнджера мы готовы провести подобную акцию.
10=Дальность прыжка
11=Скорость двигателя
12=Дальность захвата
13=Мощность захвата
14=На какой параметр сделаем упор?
15=Пожалуй, в другой раз
16=А давайте!
17=Да, давайте улучшим что-нибудь ещё
18=<0>
2=за <0> cr.
3=за
4=типа <color=0,50,200><0></color>
5=(трюм)
6=Итак, выберите оборудование, с которым хотите поработать
7=Отлично! Наши специалисты уже завершили работу.<br><br>Хотите что-нибудь ещё?
8=Дальность стрельбы
9=Урон орудия
