0=Ваш груз наркотиков выгодно сбыть в данной системе невозможно
1= cr. на планете
10=Ваш груз алкоголя выгодно сбыть в данной системе невозможно
11=Ваш груз алкоголя в количестве
12=Ваш груз минералов выгодно сбыть в данной системе невозможно
13=Ваш груз минералов в количестве
14=Ваш груз медикаментов выгодно сбыть в данной системе невозможно
15=Ваш груз медикаментов в количестве
16=Ваш груз продовольствия выгодно сбыть в данной системе невозможно
17=Ваш груз продовольствия в количестве
18=Кибернетика Таухито проанализировала предложения покупки товаров согласно имеющимся у вас на борту. Выводим её предложения:
19=Кибернетика Таухито дополнительно проанализировала предложения покупки товаров согласно имеющимся у вас на борту, опираясь на данные уже не текущей системы, а текущего сектора. Выводим её предложения:
2= т. готовы выкупить за
20= (сектор 
3=Ваш груз наркотиков в количестве
4=Ваш груз оружия выгодно сбыть в данной системе невозможно
5=Ваш груз оружия в количестве
6=Ваш груз техники выгодно сбыть в данной системе невозможно
7=Ваш груз техники в количестве
8=Ваш груз роскоши выгодно сбыть в данной системе невозможно
9=Ваш груз роскоши в количестве
