Total War: Invasion  v. 1.0.4


v.1.0.1
- Исправлен баг с неправельным кол-вом нанимаемых войск "по умолчанию" - т. е. 1, а не 2.
- Исправлен баг с советником по науке, когда при нажатии на кнопку
"техника культистов", показывалась пехота культистов и наоборот.

v. 1.0.2
- Исправлен еще один баг с советником по науке, когда при нажатии на
кнопку технологий квест попадал в тупик.
- Разьяснено значение рабочих дроидов генералом Помор ДеДамом.

v. 1.0.3
- Полностью (!) переработано исследование технологий.
- Упакованы локации для большего удобства.
- Добавлена важная информация о рабочих дроидах.

v. 1.0.4
- Добавлена возможность увольнять солдат.
- Добавлены новые технологии.

v. 1.0.5.
- Добавлена возможность разрушать технику.
- Добавлен новый враг, враждебный всем остальным.
- Переработано исследование технологий, изменена формула их
исследования.
- Добавлен новый советник по экономике.

v. 1.0.6
- Сэкономлены 3 переменных, данные из них перераспределены.
- Добавлена первая информация о новом враге (пока специально
недоступная).
- Начата разработка столь долгожданных военных действий. Отныне на
вас будут нападать враги - нейроны или культисты. Но со временем
придет и третий враг, пока неизвестный (какую интригу заплел :)).
Пока что процент захваченной врагом территории высчитывается рандомом.
Но вскоре собираюсь ввести формулу, связанную с кол-вом нападающих.

v. 1.0.7
- Поправлена ошибка с отстутствием информации про склады.
- Переработана формула информации о технике врагов.
- Добавлена бесценная возможность построить два здания за ход
(таким же образом можно впоследствии увеличить это количество до целых 9 зданий :)).
- Добавлен печальный конец в случае захвата всей вашей территории.

v. 1.0.8
- Добавлено начало ;)
- Добавлена возможность альтернативного завершения мисии,
т. е. попросту покинуть планету.
- Исправлен баг с увольнением солдат из-за отсутствия перехода
"уволить еще ...". 
- Исправлен еще один баг с увольнением, когда можно было
уничтожить еще не исследованную технику.
- Советник по экономике теперь обьяснит все про ресурсы ;)


LKPA inc. All rights reserved. :)