Идея для квеста
Планета-океан, на которой когда-то случилась планетарная катастрофа и затем случилось глобальное подтопление.

Теперь по всей поверхности планеты есть один огромный океан и тысячи островков разбросанных среди вод.

На этой планете есть всего один центр цивилизации - странствующий город построенный на плавающей по волнам огромной платформе.
Рейнджер прибыл сюда с заданием разыскать и убить одного опасного преступника
Начав типичный распрос местных Греф навлёк на себя беду. Городская мафия выбросила его из города, надеясь что он помрёт в пучине
Но рейнджера спасла девушка-водолаз и кратко ввела в курс дела, что цель которую надо устранить - приближённый почти правителя планеты.
Задача рейнджера усложнилась. Ему нужно попасть обратно в город, убить цель и верхушку мафии.
Всё осложняется тем, что на планете повальное пиратсво. Планета то - пеленгская
И по сути квест очень углубляет в пеленгскую культуру. Как например квест Банкет углубляет в малокскую.
Рейнджер на старте получает оружие и шхуну. Он должен грабить других пиратов, искать клады, исследовать карту, нанимать экипаж, сражаться с морскими тварями, заработать денег и влияние. Прокачать свой боевой баркас, прорваться в город и выполнив задание улететь. 