Форум Elemental Games [Квест "Фэянский Университет Мозговых Исследований"]
                              Правила | FAQ | Поиск | Зал славы | Черный список 
                              Новости | Кланы | Команды | Чемпионаты | Рейтинг | 
                              ГНТ




             Логин:    Пароль:   [Зарегистрироваться] 
                              [Восстановить пароль] [Сброс IP фильтра]




             
                                Форум Elemental Games » Планетарные текстовые 
                                квесты » Квест "Фэянский Университет Мозговых 
                                Исследований"




                              [Подписаться][Отписаться]Страницы: 1



                        АвторТекст сообщения
                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 06.06.2008 05:06 (124 дня) 

                              Добрый день, уважаемые любители моделировать и 
                              проходить квесты!
                              Непредвиденные, но с опаской ожидаемые 
                              обстоятельства вынуждают меня выложить свой квест, 
                              находящийся в стадии разработки. По моей оценке, 
                              выполнено не более 40% от задуманного; даже нет 
                              полного прохождения, выиграть невозможно. Не 
                              спешите, однако, судить строго, сначала посмотрите 
                              его. (Лучше – в TGE, там можно вернуться назад.) Я 
                              уверен, большинство из вас согласится, что уже 
                              сделанного хватит на три жизни вперед. Официально 
                              я обращаюсь к жителям форума (в том числе 
                              модераторам и администраторам), ибо мне будет 
                              нужна ваша помощь. Дело в том…

                              …Нет, рано. Сначала все-таки предыстория.

                              На форуме я появился совсем недавно; тогда же 
                              узнал, что есть программа TGE – редактор квестов. 
                              Ранее я предпринимал попытки создания квестов. По 
                              задумке это была интерактивная книга. Тот проект 
                              провалился, потому что у меня и напарника не было 
                              подходящего инструмента, и мы делали html-квест. 
                              Не очень-то удобно, скажу я вам. TGE оказался 
                              самым подходящим средством, которое я встречал. 
                              (По правде сказать, я и не искал…). Я довольно 
                              быстро с ним освоился. Сразу же начал писать 
                              историю в НФ-антураже, благо, концепция мира КР 
                              допускает огромные вольности.  Изучая TGE и чужие 
                              квесты, я начал придумывать механизмы, которые 
                              отличались бы от остальных. Сначала появилась 
                              посадочная площадка, затем цветовой цифровой код 
                              (не трудный, если подумать), потом – лифт. А потом 
                              мне захотелось большего. После ночного бдения я 
                              придумал: можно перенести идею фильма «Куб», тем 
                              паче, она хорошо вписывалась в сюжет, который 
                              помаленьку начал проясняться. На «Куб» ушло много 
                              времени, но я не жалею, потому что именно эта 
                              конструкция натолкнула меня на разные мысли. Так 
                              появилась система движения, – когда игрок что-то 
                              делает, а мир при этом не стоит на месте. Так 
                              придумалась концепция свободного путешествия… А 
                              потом закрутилось…

                              …Теперь сюжет.

                              Рейнджеру дают непонятное задание и отправляют 
                              куда подальше. (Похожее начало я через некоторое 
                              время встретил в другом квесте, не помню, каком. 
                              Сильно удивлялся.) Прилетев на планету, рейнджер 
                              видит, что встречать его не хотят, тишина и 
                              спокойствие. При этом он чувствует, что здесь 
                              что-то не так. В квесте пока нет объяснения, а оно 
                              простое: на планете, в Фэянском Университете 
                              Мозговых Исследований проводятся опыты на сознании 
                              человека. (Знаю-знаю, что штампованный 
                              фантастический сюжет, но для квеста в самый раз!). 
                              Рейнджер сразу же попадает под действие некоего 
                              «субатомного поля», влияющего на мозг человека. 
                              Далее герой проникает внутрь (ничто и никто ему не 
                              мешает, да и зачем?), а там… Там развилка. Он 
                              может либо тайно ходить-бродить по университету, 
                              либо попасться и быть нанятым на работу, либо 
                              стать подопытным кроликом. Некоторые ключевые 
                              локации и события должны подтолкнуть игрока к 
                              одному из нескольких задуманных мною концовок, мир 
                              должен быть достаточно интерактивным, – настолько, 
                              насколько позволяет движок TGE. В общем, о сюжете 
                              я задумывался в последнюю очередь; главное было – 
                              придумать интересные механизмы. И вот что у меня 
                              получилось.

                              Механизмы.

                              Еще строя начальные локации, я хотел, чтобы мир 
                              был как в Doom3: коды всякие, личный компьютер, 
                              задания… Так родились система безопасности и 
                              личный ПК. Система безопасности едина во всем 
                              университете: четыре цифры-кода необходимо набрать 
                              с помощью цветовой панели. Почему так? 
                              Предполагалось, что в университете проводились и 
                              такие опыты, которые делали подопытного 
                              дальтоником (даже женщин, у коих дальтонизма не 
                              бывает), и он таким образом становился рабом. Не 
                              различая цвета и зная код, он его не наберет. 
                              Власть в университете этим и поддерживается. 
                              Неугоден, провинился? Облучаем тебя специальными 
                              волнами, становишься дальтоником и никуда больше 
                              не денешься. По одной из веток на героя тоже 
                              должен был «упасть» дальтонизм. Пока я этого не 
                              реализовал, но единая система безопасности 
                              получилась довольно универсальной. Ею можно 
                              защитить любой переход, где мне захочется 
                              поставить кодовую дверь, и, что еще важнее, можно 
                              защитить данные во внутренней сети университета. 
                              (Какие есть пароли, где я их храню и как 
                              обрабатываю, см. в теме «Советы по написанию 
                              квеста». Там я постараюсь описать все свои 
                              механизмы.)

                              А как подключиться к сети? С помощью компьютера! В 
                              ПК есть информационная база данных, что-то вроде 
                              библиотеки (некоторые разделы защищены паролем!), 
                              которую расширить очень и очень легко. Есть в ПК и 
                              личный раздел, где можно посмотреть карты 
                              местности, завести будильник (и он сработает!), 
                              прочитать о текущем задании. Я еще хотел бы 
                              добавить возможность открывать двери не через 
                              панель на стене, а с помощью КПК. И сделать 
                              имитацию внутренней сети; а так же добавить 
                              электронную почту, чат или, например, форум. 
                              Конечно, его можно будет только читать, зато 
                              сколько полезной информации можно извлечь! Кроме 
                              того, хотелось бы покопаться в чужих ПК. Было бы 
                              здорово. 

                              О свободном перемещении рейнджера я уже говорил в 
                              теме «Советы по написанию квеста». Из задуманных 
                              глобальных локаций, где можно 
                              побродить-пошариться, я сделал частично только 
                              две: «Больничный комплекс» и «Технологические 
                              комплексы». Надо сказать, замучался их описывать.  
                              В технических комплексах (опять же частично) 
                              сделал СуВЭС – электростанцию субатомных волн, там 
                              принятому на работу рейнджеру нужно пройти задание 
                              по починке электростанции. Квест внутри квеста.  В 
                              больнице пока ничего сделать нельзя, только 
                              походить-побродить в одной ее части, посмотреть на 
                              часы, на карту этажа да выглянуть в окно. (Окно – 
                              это одна из моих любимых фенечек.  Все, что бы не 
                              делал рейнджер, отнимает время. Время в игре 
                              существует. Благодаря концепции движения мира, 
                              наложенной поверх концепции свободного 
                              перемещения, я сделал события. Натурально, 
                              рейнджер куда-то переходит, и тут что-то 
                              случается. Событий можно сделать массу, причем они 
                              могут как быть глобальными (активируются в любой 
                              точке университета), так и локальными (только в 
                              определенном секторе или даже в определенной 
                              локации).

                              Последнее, что я смог сделать, – это лабиринт 
                              пространственных аномалий (почему-то тянет 
                              написать «отражений»). Наравне с «Кубом» это 
                              испытательный полигон в виртуальной реальности. 
                              Еще я планировал третий полигон, который 
                              называется «Мясорубка». Вообще говоря, это тоже 
                              квесты внутри квеста: герою предлагается 
                              выбраться, поняв логику и… подвергнувшись 
                              психологическому давлению.

                              Вот, собственно, на этом я и остановился. Помните, 
                              я говорил, что мне будет нужна ваша помощь? Да. 
                              Если вы уже попробовали поиграть в квест и хотите, 
                              чтобы я его таки закончил (хотя бы сделал 
                              проходимым), то надо просить программистов EG, 
                              чтобы они увеличили число допустимых локаций (и 
                              переходов, если на то пошло). Я достиг предела – 
                              400 штук. Сократить можно, я и сократил на 
                              несколько десятков, однако вижу: не хватает. Даже 
                              если ужму сильнее, потеряв при этом «стройность» 
                              квеста. Удалять ничего не хочу!

                              Здесь я выложил два файла: univ23.qm и univ24 
                              final.qm. В 23-м достигнут лимит, в 24 чуть-чуть 
                              ужато и кое-что изменено. Еще есть направления, по 
                              которым нужно совершенствовать квест без вставки 
                              новых локаций, и я буду пока этим заниматься. Если 
                              вопрос об изменении TGE не будет решен, то смысла 
                              продолжать я не вижу. Были бы открыты исходные 
                              коды, я бы и сам попробовал программу доработать… 

                              В предлагаемых версиях квеста полно отладочной 
                              информации. Я буду только рад, если вы, уважаемые, 
                              станете сообщать об ошибках, подкинете идею или 
                              просто оставите отзыв. Всяческое участие в этом 
                              проекте приветствуется.  Ну а я пойду писать 
                              сообщения о реализации механизмов в тему «Советы 
                              по написанию квеста».




                              - Файл univ 23 24f 28.zip [Скачать]

                              Размер файла(в байтах): 561 292
                              Количество скачиваний: 93
                         
                        [Загрузить файл]
                         


                                  Морхухн Джонс


                                Я вернулся!
                                Сообщений: 809







                                Карма: 1275  Известность: 728




                              Добавлено: 06.06.2008 10:13 (124 дня)   Оффтопик 

                              по описанию хорошо.Щас протестируем.


                              Мне 12,жизнь прекрастна,лично мне это ясно! 
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 06.06.2008 12:11 (124 дня)   Оффтопик 

                              Жду...

                         

                         


                                  Морхухн Джонс


                                Я вернулся!
                                Сообщений: 809







                                Карма: 1275  Известность: 728




                              Добавлено: 06.06.2008 16:41 (123 дня) 

                              Нормально.


                              Мне 12,жизнь прекрастна,лично мне это ясно! 
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 07.06.2008 03:50 (123 дня) 

                              Морхухн Джонс Эээ...? Ладно, спасибо за отзыв.

                         

                         






                                  Mаньяк


                                Сообщений: 1281





                                Карма: 976  Известность: 1159




                              Добавлено: 07.06.2008 07:00 (123 дня) 

                              0. Я бы написал не "Фэянский Университет Св. 
                              Мумрика мозговых исследований", а "Фэянский 
                              Университет мозговых исследований [имени] Св. 
                              Мумрика"
                              1. Порядок переходов лучше проставить - например, 
                              переход отказа от квеста лучше опустить на самое 
                              дно, как менее приоритетный
                              2. Кто такой хоббокок? 
                              3. Когда слегка дергаем пневморучку - описание 
                              лучше менять. А то как-то странно дергаешь ручку, 
                              а тебе в ответ - "ОГРОМНАЯ!!"
                              4. Когда я в лифте - может, не "обернулись к 
                              кораблю", а таки "вернулись"?
                              5. Предупреждающие надписи, всё-таки, наверное, 
                              было бы лучше писать на русском. Не припоминаю, 
                              чтобы практиковалось использование иностранных 
                              языков в квестах
                              6. Порадовал кусок с глюками после сирены. 
                              7. В больничной палате опосля - нельзя смешивать 
                              фразы и действия ("подождать, что он ещё скажет" и 
                              остальное не согласуются)!
                              8. Мне кажется, следовало бы использовать побольше 
                              <clr>-ов, например, когда нам рассказывают, что 
                              где находится.
                              9. "бОльшую площадь" - имхо, не стоит так ударения 
                              выделять
                              10. Точки в конце переходов не нужны
                              11. Если бьют шокером (не пил таблетки) - тупик
                              12. Так как меня убили, а откатываться к таблеткам 
                              я не хотел (кстати вот плохо, что после совершения 
                              Жуткой Ошибки ещё можно столько ходить-играть, а 
                              конец неизбежен), на этом пока что тестирование 
                              приостановил.

                              В целом - вроде бы, хорошо; но не понравилась 
                              общая сумбурность - прилетаем непонятно зачем, 
                              делаем непонятно что. Может, после нам всё 
                              объяснят, но вначале это раздражает.
                              Систему глобальных действий пока не оценил, но 
                              поглядел логику - на первый взгляд внушает 
                              уважение.)



                              There is no aspect, no facet, no moment of life 
                              that can't be improved with pizza.
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 07.06.2008 08:38 (123 дня) 

                              Mаньяк, спасибо! Вполне ожидаемые замечания (1, 3, 
                              4, 5, 7, 8, 9, 10). Исправить можно и даже 
нужно...

                              А тупиков там вы даже не представляете сколько! Не 
                              только после квеста с таблетками. Там тупики 
                              везде! Точнее, провисающие моменты. Ибо я делал 
                              локации кусочками, загадывая наперед, что когда 
                              нужно будет, вернусь и еще что-нибудь добавлю.

                              Хоббокок? Невинные шалости.  Хоббит + сварокок. 

                              11. Жуткая Ошибка, неизбежный конец? Что-то я не 
                              понимаю, что вы имеете в виду. Но неизбежных 
                              концов там, вроде, нет. Есть нереализованные 
                              альтернативы. Если совершили ошибку, то должен 
                              быть другой путь. По крайней мере, так я 
                              задумывал.  Так что за Жуткая Ошибка?

                         

                         






                                  Mаньяк


                                Сообщений: 1281





                                Карма: 976  Известность: 1159




                              Добавлено: 07.06.2008 09:10 (123 дня)   Оффтопик 

                              А, понял.
                              Просто если не есть таблетки в самом начале, то 
                              потом хоть что делай - дальше квест не пройдёшь.
                              Я думал, что так задумано, а там оказывается 
                              просто недореализовано (см. мой коммент №11).
                              Всё нормально.

                              И да. Может, сделать квест поменьше и чтоб он 
                              доделанный был бы? В альфа-версии играть не очень 
                              приятно, если честно, а вот полноценный, видимо, 
                              хороший бы вышел. Даже если бы он был не очень 
                              велик. 

                              ps. И да, я просто не люблю большие текстовые 
                              квесты вне игры. 



                              There is no aspect, no facet, no moment of life 
                              that can't be improved with pizza.
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 07.06.2008 09:19 (123 дня)   Оффтопик 

                              Видимо, у меня стоит задача не квест сделать для 
                              КР, а игру.  Разумеется, там можно поурезать все, 
                              что хочешь. Оставить какую-нибудь маленькую 
                              часть... Но это будет уже не то. У меня, как 
                              всегда, наполеоновские планы.

                         

                         


                                  Незнайка


                                Пакля - макля.
                                Сообщений: 116







                                Карма: 280  Известность: 70




                              Добавлено: 09.06.2008 00:56 (121 день) 

                              Квест - РЕАЛЬНО гиганский! А то думал я гений со 
                              своим квестярой, а тут Такое. Страшно как то 
                              стало. Ты сейвы в нём сделай, а то пол часа игры и 
                              смерть...
                              Да и книг никаких не надо брать в руки(столько 
                              текста-но это + =ИМХО).
                              Кстати там Енд = есть? Или просто лабиринт 
                              убийства времени)).
                              Автор - ты жжёш!!!

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 09.06.2008 04:41 (121 день) 

                               Спасибо, огромное спасибо за оценку, Незнайка! 

                              Пока там Енда нет.  Но он уже близко! Я все 
                              выходные работал над ужимкой квеста и переходом к 
                              более компактной системе описания локаций без 
                              потери уже существующих и даже с увеличением их 
                              количества! Ужал до 350 использованных локаций (из 
                              400), добавил функциональности (в КПК - приходящие 
                              по сети письма), кое-где реализовал альтернативу 
                              (в том числе и там, где Mаньяк застрял. К тому же 
                              ему просто не повезло.  Выполнил несколько 
                              предписаний из его списка. На бумаге разрабатываю 
                              план новых локаций и еще добавляю деталей к 
                              старым. Ех, вся работа еще впереди. В ближайшее 
                              время надо сделать хотя бы один вариант 
                              прохождения, но нужны еще кое-какие локации...

                              А как делать сейвы в квесте?

                              А что у тебя за квест, Незнайка?

                         

                         


                                  DKey


                                Жизнь пирата хороша - особенно если ты Лякуша!
                                Сообщений: 9





                                Карма: 54  Известность: 11




                              Добавлено: 09.06.2008 12:25 (121 день) 

                              Cейвы? В текстовом квесте? Первый раз слышу

                         

                         


                                  Предсказатель -=777=-


                                Я предскажу твое будущее!!!
                                Сообщений: 570







                                Карма: 2603  Известность: 715




                              Добавлено: 09.06.2008 18:39 (120 дней) 

                                   DиКиЙ ЧеРеП (DKey):



                                Cейвы? В текстовом квесте? Первый раз слышу



                              Гыгыгы ,а я второй!!!Квест очень понравился !!!+5 
                              автору и отдельно от себя большой*пук* респект!


                              Жизнь - прекрасная штука как не крути!© Rich 
                              Просто команда!
                              -=Украинский Клан Рейнджеров=--=УКР=- 
                         

                         






                                  Мaньяк


                                Сообщений: 1281





                                Карма: 976  Известность: 1159




                              Добавлено: 09.06.2008 20:06 (120 дней)   Оффтопик 

                                   DиКиЙ ЧеРеП (DKey):



                                Cейвы? В текстовом квесте? Первый раз слышу



                              >тырц<



                              There is no aspect, no facet, no moment of life 
                              that can't be improved with pizza.
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 10.06.2008 03:28 (120 дней) 

                              DиКиЙ ЧеРеП (DKey), Forecaster -=777=-, Mаньяк, 
                              вам всем огромный !

                              Mаньяк Ну, я так и думал.  У меня можно 
                              осуществить любой из трех методов, а то и все 
                              сразу, но в разных частях квеста. Вот сейчас 
                              освобожу еще несколько десятков локаций (хотя бы 
                              до 280 использованных штук), а так же закончу 
                              рефакторинг, и буду новые места добавлять. 
                              Чуть-чуть добавлю и выложу новую версию, но не 
                              ранее, чем через неделю.

                              Хроника: переделал систему ввода кода. Более 
                              гибкой сделал.  Освобождаю четыре (а то и восемь) 
                              параметров, которые были заняты из-за 
                              несовершенства технологий. 

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 23.06.2008 10:03 (107 дней) 

                              Хроника. Я освободил еще локаций, но 280 так и не 
                              достиг. Сейчас у меня их 307 использованных. 
                              Придется жить с этим... Там еще есть возможность 
                              ужать, но я ж запутаюсь дальше некуда! Лучше пока 
                              использовать 93 свободных, а потом снова ужимать. 
                              Ужас!

                              Добавил чужой КПК. Сейчас думаю над очередной 
                              головоломкой... Вот проблема-то, я уже ничего не 
                              помню, как и что делал... Скоро выложу ужатую 
                              версию, правда, нововведений там особенно и нет.

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 26.06.2008 06:46 (104 дня) 

                              Перезалил файл с квестами. Теперь там лежат версии 
                              23, 24 final и 28 - последняя из существующих. 
                              Главная особенность 28 версии в том, что я провел 
                              достаточно полный рефакторинг, ужимая квест в 
                              количестве локаций, при этом увеличивая 
                              функционал. Квест кое-что потерял, особенно в 
                              начале, а еще я сотворил баг в Кубе, с одной из 
                              угловых комнат. Баг можно исправить, но пока не 
                              дошли руки, возни с ним будет... Велика 
                              вероятность, что насоздаю ошибок. Баг некритичный, 
                              подождет.

                              Исправил несколько неверных условий все в том же 
                              Кубе. Неверно работал просмотр пространства, если 
                              открывать самые южные люки тогда, когда там 
                              проезжает лифт. Может быть, еще есть аналогичные. 
                              Отследить в игре их гораздо проще, чем 
исправить...

                              Спасибо Mаньяк, он мне напомнил о том, что не было 
                              альтернативы, если не есть таблетки. Теперь она 
                              там сделана.

                              Чужой КПК пока без наполнения, я долго думал, как 
                              лучше организовать доступ к нему с учетом экономии 
                              локаций.

                              Философия "ужимки" сильно поменяла рисунок связей, 
                              и я не гарантирую, что там сейчас нет ошибок в 
                              сравнении с версиями 23 и 24. По ходу тестирования 
                              буду их выявлять и исправлять. Сейчас же главная 
                              моя задача - это дальнейшее конструирование 
                              квестовых локаций и (возможно) головоломок.

                         

                         


                                  PA(man


                                Навеки с вами, но не вечно.
                                Сообщений: 1419







                                Карма: 1970  Известность: 1095




                              Добавлено: 26.06.2008 12:40 (104 дня) 

                                   XCrafter:



                                перенести идею фильма «Куб»



                              Тоже была такая идея, но дальше не пошло.) Скачал 
                              квест - заценю.

                              Добавлено: 26.06.2008 23:23:29
                              Да уж, глобализма тебе не занимать! Мое личное 
                              мнение насчет квеста - много наработано, но нет 
                              конкретной идеи, цели. С твоими-то амбициями, 
                              попробуй сделать что-нибудь поменьше, для начала - 
                              я уверен, получится что-нибудь стоящее.

                              ЗЫ.Не представляю, если честно, как можно такую 
                              махину-квест довести до ума... желаю тебе успехов 
                              в этом нелегком деле.


                              Читаю форум временами и вспоминаю все былое... 
                              Будешь много выступать, -5 и мне плевать...(с)
                              "Alba Ater - повелитель мира!"(с)>Alba Ater<

                              [Отправить пользователя в БАН]
                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 27.06.2008 05:40 (103 дня) 



                              Спасибо!

                              Может быть, мне не интересно мыслить мелкими 
                              категориями? Мне вселенную подавай... 

                              На самом деле, текстовые квесты на заре своего 
                              существования были сравнимы разве что с нынешними 
                              RPG. В текстовых квестах человек жил, изучая мир, 
                              и считалось, что 3-6 месяцев игры - это нормально. 
                              Так что я еще не сильно большой делаю, разве что 
                              сложный по реализации... В сравнении с другими 
                              квестами тех же КР он, конечно, весьма не 
                              маленький, а все же это не предел мечтаний.

                              Поменьше? Нет достойной идеи. Вообще, можно "Куб" 
                              как раз и перенести, причем более точно, 
                              трехмерный, движущийся, с теми же головоломками, 
                              что и в фильме. Я, правда, уверен, что в такой 
                              реализации он будет не менее сложный и обширный...

                              Идея и цель, я надеюсь, появятся. Может быть, уже 
                              есть. В планах точно есть... Хотелось бы сделать 
                              не КР-образный квест, а текстовую игру.

                         

                         


                                  PA(man


                                Навеки с вами, но не вечно.
                                Сообщений: 1419







                                Карма: 1970  Известность: 1095




                              Добавлено: 27.06.2008 13:43 (103 дня) 

                                   XCrafter:



                                Поменьше? Нет достойной идеи.



                              Вот если бы реализовать "Куб" в полном объеме, то 
                              получился бы шикарный квест. Я еще в свое время 
                              думал, сколько же разных загадок и интересных 
                              ситуаций можно уместить в этом "Кубике".

                                   XCrafter:



                                Идея и цель, я надеюсь, появятся. Может быть, 
                                уже есть. В планах точно есть... Хотелось бы 
                                сделать не КР-образный квест, а текстовую игру.



                              Просто такие глобальные идеи обычно не совместимы 
                              с малым количеством параметров и локаций в TGE.(


                              Читаю форум временами и вспоминаю все былое... 
                              Будешь много выступать, -5 и мне плевать...(с)
                              "Alba Ater - повелитель мира!"(с)>Alba Ater<

                              [Отправить пользователя в БАН]
                         

                         


                                  ТимСан*


                                Сообщений: 589





                                Карма: 3429  Известность: 865




                              Добавлено: 27.06.2008 22:32 (102 дня) 

                              Классный квест, интереснейший, написан отлично.
                              Тупиков море )
                              Разберись с этим местом (лифт). То и дело попадал 
                              на, отмеченный стрелочкой, "тайный этаж". Да и 
                              другие локации там имеют тупики.
                              Пошел тестировать дальше )

                         

                         


                                  Лякуша Липецак


                                Недостойный
                                Сообщений: 20





                                Карма: 239  Известность: 53




                              Добавлено: 28.06.2008 14:00 (102 дня) 

                              Молодец парень: лякушей будешь. +5 к карме

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 30.06.2008 08:35 (100 дней) 

                                   PA(man:



                                Вот если бы реализовать "Куб" в полном объеме, 
                                то получился бы шикарный квест. Я еще в свое 
                                время думал, сколько же разных загадок и 
                                интересных ситуаций можно уместить в этом 
                                "Кубике".




                              Да, получилась бы превосходная головоломка. Но ты 
                              представляешь, сколько было бы мучений при 
                              описании похожих комнат? Впрочем, всё возможно. Я 
                              до сих пор не отказываюсь от идеи написать 
                              отдельно "Куб". Или другой лабиринт, с большим 
                              количеством хитростей. 

                                   PA(man:



                                Просто такие глобальные идеи обычно не 
                                совместимы с малым количеством параметров и 
                                локаций в TGE.(




                              Вот поэтому я экономлю и применяю механизмы 
                              сжатия. Причем сжатия всего: параметров, локаций, 
                              переходов... Повторное использование локаций, 
                              множественное использование параметров... Ты 
                              пробовал посмотреть, что делается в логике квеста? 
                              Особенно жутко выглядят конструкции вроде "Куба", 
                              в первоначальной версии занимавшего около 100 
                              локаций с теми же абсолютно возможностями... 
                              Сейчас там раза в два меньше локаций. Без потери 
                              наполнения. Дело непростое, но мне, программисту, 
                              в общем-то, посильное.

                              Правда, не зря я обращался за помощью... 
                              Программисты из СНК сделали бы следующую версию 
                              TGE, я был бы рад.


                                   ТимСан:



                                Классный квест, интереснейший, написан отлично.
                                Тупиков море )
                                Разберись с этим местом (лифт). То и дело 
                                попадал на, отмеченный стрелочкой, "тайный 
                                этаж". Да и другие локации там имеют тупики.
                                Пошел тестировать дальше )




                              Спасибо!  
                              Там и есть сплошные тупики.  Обрывы реальности. ) 
                              Границы сотворенного. А что поделать? Задача не из 
                              простых. 
                              Да, я бы хотел запрятать этот тайный этаж глубже, 
                              но пока, действительно, лучше отключить. Нечего 
                              смущать людей. 
                              Если заметишь что интересное, рассказывай. 

                                   Сумашедший крыс:



                                Молодец парень: лякушей будешь. +5 к карме



                              Спасибо. Если ты, конечно, ко мне обращаешься, а 
                              не к ТимСан. Да даже если к нему... 

                              Ну и кроме всего прочего, я просто люблю писать и 
                              творить...

                         

                         


                                  ТимСан*


                                Сообщений: 589





                                Карма: 3429  Известность: 865




                              Добавлено: 30.06.2008 13:31 (100 дней) 

                              Пока вылавливаю тупики в кубе.
                              Если добраться до куба традиционным (лифт) путем, 
                              то там не отображаются параметры, только 
                              показывает, что есть два башмака, а если просто "В 
                              куб", то показываются параметры из других 
                              головоломок. Думаю, это нужно исправить, потому 
                              что могут быть потом проблемы, когда уберешь эти 
                              "быстрые" переходы.
                              1. Если в кубе ждать (клацать запарился :-) то при 
                              мгновенном срывании клемм квест выводит в тупик с 
                              надписью:
                              "Знают\не знают о побеге"
                              Я так понял, что в этом месте квест не дописан. 
                              Если сорвать клеммы после каких-либо действий, то 
                              также выводит в тупик, где можно либо умереть 
                              (напав на человека с бластером) или согласиться. 
                              Срывал клеммы в других комнатах - но там тупик с 
                              сообщением: 
                              "<...> — О побеге неизвестно".
                              Такие тупики тасуются, где-то можно сорвать клеммы 
                              сразу, но быть убитым из бластера и т.п.
                              2. Сжегся в инфракрасной печке, квест провалился, 
                              причем назад вернуться было нельзя, пришлось 
                              заново проходить 
                              3. Попал из синей комнаты в синюю комнату  Что-то 
                              мне подсказывает, что такие промашки есть и с 
                              другими.
                              4. Потом как ни спускался в красную, но 
                              испепеления не происходило. Так и задумывалось?
                              5. Попал в лифт, порадовала комната с дверью, а 
                              точнее текст:
                              "- Пробуждение после Куба -
                              - Настройка подопытного на лабиринт -
                              - Дописать! -" такая вот заметочка 

                              Скрины тупиков


                              Сейчас попал в какой-то лабиринт. Буду тестировать 

                              Лабиринт.
                              Наткнулся там на зацикление - прошел в какую-то 
                              секцию, можно оглянуться, развернуться или пойти 
                              вперед. Иду вперед: "Стена", оглядываюсь - можно 
                              развернуться и опять на стену. Вернулся откатом.
                              Подождал зверя - тот меня, естественно, загрыз и 
                              опять конец квеста, где нельзя откатиться, 
                              приходиться снова начинать.

                                   XCrafter:



                                   Лякуша Липецак:



                                Молодец парень: лякушей будешь. +5 к карме



                                Спасибо. Если ты, конечно, ко мне обращаешься, а 
                                не к ТимСану*



                              Думаю, лякушей все-же будешь ты 

                              ЗЫ
                              Я тестировал univ24Final

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 01.07.2008 04:20 (99 дней) 

                              Помощь уважаемого ТимСан трудно переоценить. 
                              Огромный респект! 

                              А теперь проясню некоторые моменты.

                              Куб устроен таким образом, что в нем девять 
                              комнат, лифт, крутящийся вокруг них, и отсек 
                              выхода. Девять комнат разукрашены в разные цвета, 
                              генерируемые случайным образом, а значит, может 
                              быть несколько комнат одинакового цвета. В 
                              зависимости от цвета опасные комнаты убивают 
                              по-разному, но это мелочи, фенечка, так сказать. 
                              Всего опасных комнат две, их расположение 
                              случайно. Башмаками игрок обнаруживает опасные 
                              комнаты. Если скрыть параметр "Башмаки", то игра 
                              усложнится еще больше. Стоит ли их скрывать? Мне 
                              кажется, не стоит.

                              Быстрые переходы отображают информацию, какая 
                              нужна для отладки, как ты понимаешь... Я не думаю, 
                              что они как-то могут помешать. Или могут?..

                              Единственный настоящий баг в Кубе, о котором я 
                              знаю точно, есть в версии 28. Если выглядывать из 
                              северо-западной комнаты в пространство, цвет этой 
                              комнаты может измениться. Баг связан с тем, что я 
                              затер параметр [p1], не подумав, что он 
                              используется для хранения цвета этой комнаты. 
                              Проблема решаема, но пока возиться пока не 
                              охота... 
                              В версиях до 28 имеются другие баги, связанные с 
                              неверными условиями переходов внутри Куба. 
                              Удивляться не стоит, там этих переходов столько... 
                              Я очень долго искал, где у меня ошибка. Пока не 
                              перелопатил все переходы, не понял. А их там 
много.

                                   ТимСан:



                                1. Если в кубе ждать (клацать запарился :-) то 
                                при мгновенном срывании клемм квест выводит в 
                                тупик с надписью:
                                "Знают\не знают о побеге"
                                Я так понял, что в этом месте квест не дописан.
                                5. Попал в лифт, порадовала комната с дверью, а 
                                точнее текст:



                              Всё верно, квест обрывается в этих местах. 
                              Соответственно, участки еще даже не отлаживались, 
                              может быть, там куча багов, пока не знаю.

                                   ТимСан:



                                2. Сжегся в инфракрасной печке, квест 
                                провалился, причем назад вернуться было нельзя, 
                                пришлось заново проходить 



                              Сочувствую.  Надо делать сохранения... Сложно, 
                              требует кучи дополнительных локаций.

                                   ТимСан:



                                3. Попал из синей комнаты в синюю комнату  
                                Что-то мне подсказывает, что такие промашки есть 
                                и с другими.
                                4. Потом как ни спускался в красную, но 
                                испепеления не происходило. Так и задумывалось?



                              Я уже объяснял, почему. Могут быть несколько 
                              комнат одного цвета. Да и потом... В радуге семь 
                              цветов, а комнат девять.  И опасных две, каждый 
                              раз они случайно генерируются, и цвет у них 
                              случайный. Так и задумывалось.

                              За скрины спасибо, порадовали.  Локации на схеме 
                              квеста находятся слева-вверху и справа-вверху от 
                              локаций Куба. Там можно увидеть кучу недоделанных 
                              тупиков.

                                   ТимСан:



                                Лабиринт.
                                Наткнулся там на зацикление - прошел в какую-то 
                                секцию, можно оглянуться, развернуться или пойти 
                                вперед. Иду вперед: "Стена", оглядываюсь - можно 
                                развернуться и опять на стену. Вернулся откатом.



                              Ага, есть такое место. Только это не зацикливание, 
                              а аномалия. Развернулся - стена, хотя вроде бы 
                              оттуда пришел... Еще раз развернулся - проход там, 
                              где сначала была стена. А оглядываться не поможет. 


                                   ТимСан:



                                Подождал зверя - тот меня, естественно, загрыз и 
                                опять конец квеста, где нельзя откатиться, 
                                приходиться снова начинать.



                              Что ж ты его ждал-то?  Кстати, как думаешь, нужно 
                              ли убрать смерть здесь, или всё же люди не станут 
                              ждать зверя до конца?

                         

                         


                                  ТимСан*


                                Сообщений: 589





                                Карма: 3429  Известность: 865




                              Добавлено: 01.07.2008 04:35 (99 дней) 

                                   XCrafter:



                                Или могут?..



                              Сам не знаю, но ИМХО это может обернуться 
                              путаницей при нормальном прохождении. Я не особый 
                              квестописатель, т.к. еще ни одного не закончил (и 
                              уж тем более такого обширного :-)

                                   XCrafter:



                                Ага, есть такое место. Только это не 
                                зацикливание, а аномалия. Развернулся - стена, 
                                хотя вроде бы оттуда пришел... Еще раз 
                                развернулся - проход там, где сначала была 
                                стена. А оглядываться не поможет.



                              Нет нет! Такое место я проходил, это не то. Я в 
                              этом хаосе, конечно сразу не разберусь, но проверь 
                              это, отмеченное красным. Если это не то, про что я 
                              говорю, тогда это где-то в другом месте , т.к. 
                              точно помню, что зациклился - стоя спиной к стене 
                              можно было только развернуться, а там естественно 
                              стена и тоже только развернуться.

                                   XCrafter:



                                Кстати, как думаешь, нужно ли убрать смерть 
                                здесь, или всё же люди не станут ждать зверя до 
                                конца?



                              А я вообще не понял, зачем зверь 
                              Когда он начал меня преследовать, то я ессно 
                              побежал оттуда, ходил-ходил, потом возвращался к 
                              картинам - а зверь по новой из-за провала выходил.
                                   XCrafter:



                                Что ж ты его ждал-то?



                              Да вот от безысходности  Тоска в лабиринте жуткая, 
                              жить надоело.
                              Лабиринт, кстати пока не прошел 
                              Как он заканчивается?

                                   XCrafter:



                                Надо делать сохранения...



                              Нееее, лучше пока не стоит . Вот вылизать до 
                              идеального блеска, тогда...

                         

                         


                                  XCrafter


                                Сообщений: 27







                                Карма: 790  Известность: 158




                              Добавлено: 01.07.2008 09:14 (99 дней) 

                                   ТимСан:



                                Нет нет! Такое место я проходил, это не то. Я в 
                                этом хаосе, конечно сразу не разберусь, но 
                                проверь это , отмеченное красным. Если это не 
                                то, про что я говорю, тогда это где-то в другом 
                                месте , т.к. точно помню, что зациклился - стоя 
                                спиной к стене можно было только развернуться, а 
                                там естественно стена и тоже только 
развернуться.



                              Хммм, я посмотрю. Это вполне возможно! 

                                   ТимСан:



                                Когда он начал меня преследовать, то я ессно 
                                побежал оттуда, ходил-ходил, потом возвращался к 
                                картинам - а зверь по новой из-за провала 
                                выходил.
                                Да вот от безысходности  Тоска в лабиринте 
                                жуткая, жить надоело.
                                Лабиринт, кстати пока не прошел 
                                Как он заканчивается?



                              Над играбельностью лабиринта я еще думаю. Чего-то 
                              там не хватает для полного счастья. Простое 
                              бродяжничество по закоулкам способно сильно 
                              утомить игрока.

                              Чтобы лабиринт пройти, необходимо найти черную 
                              стену. Если идти с самого начала, то прямо, прямо, 
                              повернуть налево, прямо, прямо, прямо. Кажется.  
                              Стоит, наверно, повешать где-нибудь карту, а то и 
                              не одну. Пока лабиринт - самая сырая часть. 
                              Наверно, самая скучная. 

                                   ТимСан:



                                Нееее, лучше пока не стоит . Вот вылизать до 
                                идеального блеска, тогда...



                              Ууу, это еще очень не скоро будет - идеальный 
                              блеск... К концу лета сделать бы основную часть, 
                              уже хорошо!



                              -------------------------------------

                              Добавлено: 01.07.2008 09:25:14
                                   PA(man:








                              Слушай, PA(man, почему у меня рядом с кнопкой 
                              "Ответить с цитированием" на все твои сообщения 
                              есть еще кнопка "Отправить пользователя в БАН"??  

                              Я попробовал, - не работает...  

                              Скрин

                         

                         


                                  ТимСан*


                                Сообщений: 589





                                Карма: 3429  Известность: 865




                              Добавлено: 01.07.2008 12:00 (99 дней)   Оффтопик 

                                   XCrafter:



                                Я попробовал, - не работает...



                              Это ему в Совете Модераторов такое наказание 
                              назначили. Обычная в общем практика. За мелкое 
                              правонарушение ставят такую вот кнопочку и каждый 
                              пользователь может забанить его, в зависимости от 
                              известности. Новички вроде тебя пока не могут. Я 
                              могу забанить его на девять минут. И так с 
                              недельку ему мучаться.


                         

                         


                                  Квестор


                                Герой всегда живой
                                Сообщений: 36





                                Карма: 0  Известность: 2




                              Добавлено: 07.07.2008 18:04 (92 дня) 

                              Хороший квест. 4,5 балла

                         



                              [Подписаться][Отписаться]Страницы: 1





                                Форум Elemental Games » Планетарные текстовые 
                                квесты » Квест "Фэянский Университет Мозговых 
                                Исследований"








                        Пользователи на форуме (5): ПРЕЙВИН, Ланселот, Mreal 
                        =|Pro|=, Kozanostra, Gambitchik, 8 партизан, 2 
                        недостойных, Yahoo-bot, Google-bot, MSN-bot




                  Time create page: 0.287

             



                   
                  Copyright (c) 2002-2006 Elemental Games. All rights reserved. 




