ShipType ^{
    Fei ^{
        Collector=Коллектор
    }
    Gaal ^{
        Collector=Коллектор
    }
    Maloc ^{
        Collector=Коллектор
    }
    Peleng ^{
        Collector=Коллектор
    }
    People ^{
        Collector=Коллектор
    }
    TypeName ^{
        Collector=Коллектор
    }
}
Script ^{
    Mod_RefCollectors ^{
        0=Рейнджер, а ты тут как тут!<br>Очень удобно, как ни погляди.
        1=Да ничего, собственно. Всего-то ты задолжал <0> cr. И просрочил несколько раз оплату этого долга.
        10=Рейнджер, в своё время великий Риччи Куклински составил список из более чем пятисот различных способов умерщвления гуманоида. Интересно, а сколько я смогу применить в отношении тебя?
        11=Эти пятьдесят тысяч пойдут на благое дело обеспечения свежим провиантом матушек и сестёр некоторых разгульных де... Эй, рейнджер, не для тебя тут речь ведётся! Ликвидируйся с моего экрана!
        12=Рейнджер, кажется, ты не понял. Придётся тебя проучить за это самовольство!
        13=Кто-то и так нас именует. Суть едина - на твоё имя значится задолженность в размере <0> cr. И ты её не оплатил вовремя. И даже после нескольких предупреждений. А это значит, что пощады тебе не будет. Понимаешь?
        14=А ты кто, собственно?
        15=Так?
        16=Ладно, ладно... Немедленно лечу на бизнес-центр...
        17=Ага, я тоже!
        18=Да, уже лечу.
        19=Я вам так просто не дамся!
        2=Тик-так, рейнджер. Не выводи меня из равновесия. Если ты ещё не понял, перед тобой <clr>коллекторы<clrEnd>, пенчекряк тебя раздери. И варианта у тебя два - быстренько отправиться на <0> - благо что в этой системе есть бизнес-центр - и оплатить свой долг, либо отправиться к праотцам, потому как мы шутить не намерены!
        20=А ты кто?
        21=Ага. Коллекторы, значит.
        22=Конец связи
        23=Лечу, лечу
        24=Ну-ну...
        25=Врагу не сдаётся наш го-о-ордый "Варяг"!...
        26=Понимаю. Бортовой компьютер, ручное управление орудиями!
        3=Вот так бы сразу!<br><br>Лети что есть мочи на бизнес-центр. Попробуешь сбежать - пощады тебе больше не будет. Вообще. Я понятно объясняю?
        4=Вот как? Ну, что же - тогда начнём!
        5=Рейнджер, рейнджер, рейнджер... Мы тебя предупреждали!<br><br>Ребята, отправим этого подлеца на тот свет!
        6=Ага! Рейнджер <Player>! Всё согласно прейскуранту, как говорится.
        7=Я являюсь лидером боевой группы <clr>Сигма<clrEnd>, нанятой сетью Бизнес-центров. Наша задача - убеждение злостных неплательщиков к скорейшей выплате кредитной задолженности.
        8=Я разговаривать не буду. Все вопросы к командиру.
        9=Давай-давай, лети, рейнджер! А мы - за тобой вослед.
    }
}
