2=После разгрома доминаторов у многих пилотов остались неизрасходованные камуфлирующие устройства. В рамках мер по переводу подконтрольных территорий галактики на мирные "рельсы" <0> организовывает выкуп камуфляжей - по <clr>30.000<clrEnd> cr. за единицу!
3=Отлично! Камуфляжи изъяты, а <0> cr. уже перечислены на ваш счёт!<br><br>Что-то ещё?
4=Хочу сдать камуфляж Келлера
5=Хочу сдать камуфляж Блазера
6=Хочу сдать камуфляж Террона
7=Нет, пожалуй, не сегодня
8=И вам спасибо
