10=Уведомление создано!<br>Вы получите извещение, когда окажетесь в одной системе с пилотом <0>.
11=Уведомление в определённую дату
12=Уведомление при нахождении в одной системе с выбранным пилотом
13=Уведомление при посещении выбранной системы
14=Февраль
15=Март
16=Апрель
17=Январь
18=Май
19=Июнь
2=Настройка иных уведомлений
20=Июль
21=Август
22=Сентябрь
23=Октябрь
24=Ноябрь
25=Декабрь
26=На главную
28=Хотите добавить текстовую метку к данному сообщению?
29=Да
3=Нет
30=Выберите день месяца
31=Корабль name находится в текущей системе. Уведомление об обнаружении его отключено.
32=Вы находитесь в системе name. Уведомление о посещении этой системы отключено.
33=Текущий день - date. Уведомление отключено.
35=Выставлено упоминание о посещении системы звезды sys
36=Выставлено упоминание о появлении корабля ship
37=Выставлено упоминание в дату date
38=На данный момент уведомления не активированы
39=Выберите год
4=Текущие уведомления:<br><0>
40=Такой корабль не найден. Повторите запрос!
41=Введите имя того, кого вы ищете (короткое)
42=Введите текст, который будет выведен с уведомлением
43=
5=Выберите месяц
6=Отлично! Напоминание установлено на <0>
7=Выберите сектор:
8=Выберите систему:
9=Уведомление настроено!<br>Выбранная система: <0>
