8=Дополнительные возможности
50=На данный момент можем предложить Вам такие услуги:<br>-Закупка взрывных устройств<br>-Изменение расы коалиционного оборудования/корпуса<br>
42=На данный момент мы можем продать Вам:<br>КВАРКОВАЯ БОМБА<br>Стандартное, если так можно выразиться о бомбе, взрывное устройство, используется повсеместно, но от этого своей мощи она не теряет. Пара бомб разнесут практически любой корабль в зоне взрыва<br>Цена - <color=255,165,0><0> cr</color>.<br>Согласны на покупку?
48=Бомба выдана.
52=Предлагаем Вам опробовать нашу не так давно введённую разработку - пересборку оборудования.<br>Мы можем изменить расу-производителя коалиционного оборудования, в котором отсутствуют стандартные микромодули. Также меняем производителя корпусов.<br>Процедура довольно затратная, но по сути мы просто-напросто пересобираем оборудование или корпус почти с нуля из деталей выбранной Вами расы. Полностью пересобрать оборудование довольно сложно, да и не имеет практического смысла, так как базовые детали одинаковы - иначе оборудование бы разнилось по своим характеристикам. Как побочный эффект, оборудование прибавляет в весе примерно процентов на процентов <color=255,165,0>10</color>, а объём корпуса уменьшается на 5%.<br>Так что Вы хотели пересобрать?
47=Для <0> <br>выберите итоговую расу-производителя. Что будем пересобирать?
49=Раса изменена. Принимайте работу!
44=На данный момент мы можем продать Вам:<br>КВАРКОВАЯ БОМБА<br>стандартное, если так можно выразиться о бомбе, взрывное устройство, используется повсеместно, но от этого своей мощи она не теряет. Пара бомб разнесут практически любой корабль в зоне взрыва.<br>Цена - <color=255,165,0><0> cr</color>.<br>ЭМП бомба - бомба, при взрыве генерирующая электромагнитный импульс, превращающий большую часть оборудования на корабле в зоне поражения в груду металлолома.<br>Цена  - <color=255,165,0><1> cr</color>.<br>ОГЛУШАЮЩАЯ БОМБА<br>Один из неприятных видов бомб. При детонации создаёт импульс, негативно влияющий на пилота, в результате чего тот не может адекватно воспринимать окружающий его мир и совершает хаотичные действия, на что автопилот корабля отвечает передвижением по круговой траектории. Длится это всё несколько дней, после чего эффект импульса заканчивается.<br>Цена - <color=255,165,0><2> cr</color>.<br>Что берёте?
12=Смена расы оборудования
7=Нет, пожалуй, не сегодня
13=Закупка взрывных устройств
17=Спасибо!
23=Назад
