Script ^{
    Mod_ZelRangers ~{
        62=производим на заводах под заказ
        63=скупаем на планетах
        64=создаем сами
        65=скупаем у бывших пилотов
        66=скупаем повреждённое в магазинах
        67=в специальном заводе по акринации корпусов
        68=в нашей лаборатории
        130=везде, где только можно
        70=в старом ангаре станции
        71=в подсобных помещениях
        72=корпус огромного размера
        73=корпус большого размера
        74=корпус среднего размера
        75=корпус маленького размера
        76=крайне малый корпус
        77=лучший специалист Коалиции
        148=ученый-фэянин
        79=человеческий студент
        149=рабочий-пеленг
        81=малокский бакалавриат
        82=берем в рейнджеров исключительно профессиональных пилотов и обучаем их всевозможным навыкам
        83=берем в рейнджеров исключительно лучших кандидатов и проводим с ними углубленные тренировки
        84=берем в рейнджерский корпус всех желающих, кто имеет хоть какие-то навыки управления кораблём, и проводим для них специальную программу обучения
        85=берем в рейнджерский корпус всех, кто имеет хоть какое-то понятие об управлении кораблём
        86=берем в рейнджерский корпус всех добровольцев подряд
        87=выдаём полныый набор оборудования
        88=выдаём почти всё, что только можно впихнуть в корабль
        89=выдаём несколько экземпляров нового оборудования
        90=заменяем своим оборудованием лишь жизненно важным для полёта плюс ещё немного
        91=только необходимое для полёта оборудования
        92=полноценный отряд из пяти рейнджеров
        93=целых четырех рейнджеров
        94=компанию из трех рейнджеров
        95=двух рейнджеров
        96=только одного рейнджера
        97=устраиваем массовую пропаганду рейджерского движения, устривая конференции и повсюду распространяя агитплакаты
        150=пропагандируем рейнджерское движение по всей Коалиции, распространяя агитки и обещая привилегии встувпившим прямо у агитатора
        99=составляем всевозможные агитплакаты и пропагандируем рейнджерское движение на всех базах Коалиции
        100=Продвигаем рейнджерское движение на всех базах Коалиции.
        101=ведём пропаганду среди прибывающих на Центры Рейнджеров
        131=?
        142=Линейный крейсер Ямато
        143=Биграбурба
        144=Дамиников
        136=Акулёнок
        137=Пантера
        138=Ястреб
        139=Кабан
        140=Бамберга
        141=Ара
        145=Бешрафляц
        146=Вихрь
        147=Шеграмер
        1=Что-то давно я не видел рейнджеров-новичков
        0=Что по вербовке новых рейнджеров
        43=Да, вы абсолютно правы. В последнее время центрам рейнджеров сильно урезали бюджет в связи с тяжелым положением на фронтах. Доминаторы захватывают систему за системой, и все доступные средства Коалиции уходят на постройку и содержание большого военного флота. Тех крох, которые перепадают нам, едва хватает на обучение и экипировку новых рейджеров. У нас банально не хватает денег на совершенствование оборудования для наших бравых добровольцев. Нам даже стыдно выдавать им те еле работающие груды металлолома вместо нормального оборудования, хотя не мы в этом виноваты.
        3=Так вот то-то и оно. Но КВСМК и слушать нас не захотело. Прочитали нам лекцию на тему "Один военный полезнее трёх рейнджеров с точно таким же снаряжением". Наш аргумент "Рейнджеры выполняют специальные операции, где военные неприменимы или справляются хуже" командование проигнорировало, увы.
        151=Конечно. Ваша материальная поддержка была бы очень кстати и помогла бы нам со снаряжением новых бойцов рейнджерского корпуса. А это значит, что победа над врагами Коалиции станет ближе.
        5=Печально, но весьма предсказуемо - одному рейнджеру не понтянуть весь корпус даромедов. Удачи в космосе!
        6=Далее       
        7=Не торопитесь. Денежных средств для снабжения ВСЕГО рейнджерского корпуса Вам точно не хватит. Остатков роскоши в виде части старого бюджета хватает на то, чтобы снаряжать и обучать новых рейнджеров, но кое-как и еле-еле, а на улучшение инфраструктуры и повышение качественного уровня всего этого действа у нас денежных средств нет.
Так давайте я вам расскажу о текущем положении дел.
        13=Что именно вас интересует?
        60=Итак, в целом описать состояние снабжения новых участников рейнджерского корпуса можно по пяти параметрам:
1. Количество набираемых рейджеров
2. Частота выпуска после обучения новых рейнджеров
3. Количество оборудования, выдаваемого рейнджерам
4. Программа обучения новых рейнджеров
5. Качество оборудования рейнджеров
        26=В данный момент мы за один условный период можем подготовить <0>.
        27=Мы постоянно работаем над привлечением новых гуманоидов в рейнджерское движение и собственно над его пропагандой. Прямо сейчас мы <0>.
        28=Новым рейнджерам мы будем выдавать <0>.
        29=Сейчас мы <0>.
        30=Нашим специалистом по улучшению оборудования является <0>.
        31=В параметры каждого конкретного рейнджера входит:
1. Размер выдаваемого ему корпуса
2. Акрин этогокорпуса
3. Уровень экипировки
        32=Рейнджеру мы предоставляем <0>.
        33=Акринацию корпуса рейнджера производят <0>.
        34=Оборудование для рейнджера мы <0>.
        61=На данный момент улучшение этой отрасли по нашим прогнозам составит в целом <0> cr. Желаете вложить средства в улучшение данной отрасли?
        46=Благодарим за вложение. Эти деньги приблизят Коалицию к победе.
        47=Данная сфера подготовки рейнджеров на данный момент полностью обеспечена денежными средствами. Благодарим за помощь.
        152=Печально... 
Да, военные - неплохие бойцы, но ведь они негибки, в отличие от рейнджеров, и медленно реагируют на атаки доминаторов на другие системы. К тому же, их операции часто необъективны и ведут лишь к потере состава, а, следовательно, и того самого оборудования!
        153=Ох уж эти чиновники... Считают, что умнее всех, а между тем не смыслят ничегошеньки!
Что же касается рейнджеров... Могу ли я как-либо посильно помочь?
        11=Хорошо, я согласен! Сколько требуется рейнджерскому корпусу?
        12=К сожалению, сейчас у меня нет свободных денежных средств для этого. Увы...
        15=Расскажите о параметрах первого рейнджера
        16=Расскажите о параметрах второго рейнджера
        17=Расскажите о параметрах третьего рейнджера
        18=Расскажите о параметрах четвертого рейнджера
        19=Расскажите о параметрах пятого рейнджера
        20=Расскажите об общих параметрах
        21=Меня интересует количество новых рейнджеров
        22=Меня интересует частота выпуска новых рейнджеров
        23=Меня интересует количество выдаваемого оборудования новым рейнджерам
        35=Меня интересует программа обучения новых рейнджеров
        36=Меня интересует качество оборудования рейнджеров
        38=Меня интересует размер корпуса рейнджера
        39=Меня интересует акрин корпуса рейнджера
        40=Меня интересует уровень экипировки рейнджера
        48=Да
        49=Нет
        50=Я хочу вложиться в эту отрасль
        51=Хорошо
        135=Обратно к параметрам текущего рейнджера
        53=Пока
        133=Обратно к общим параметрам
        58=Хочу вложиться в эту отрасль еще раз
    }
}
