0=будет сконцентрирована на исследовании терроноидов, как сообщает пресс-служба Сети Научных баз
1=Недавно построенная база
10=Изучение, анализ, обобщение данных - деятельность, ярко выделяющая Разумные Расы среди остальной флоры и фауны Галактики. Между тем и наши злейшие враги не должны быть оставлены в стороне. В программы модульных роботов изначально были внедрены элементы исследования окружающец среды и анализа её пригодности для ведения боевых действий теми или иными типами вооружения. На данный же момент мы можем только поражаться объёмами информации, накопленной, например, одним келлероидным Эквентором - используя свои радиолокационные системы, он за месяц накапливает информацию, вырабатываемую в том же объёме годом деятельности примерно ста миллионов гуманоидов. Отдел по изучению Келлера запросил дополнительное финансирование для изучения этого вопроса.
11=Раз за разом учёные Коалиции совершают невозможное, с нуля осваивая язык и образ мышления наших злейших смертных врагов - доминаторов. Естественно, одним из важнейших для нас элементов деятельности доминаторов является их агрессия против враждебных элементов. Однако действовать приходится очень неординарно - так, новый прорыв в сфере изучения военного дела доминаторов потребовал переосмысления всей их деятельности. Казавшиеся ранее деструктивными директивы на столкновение модулей с противником при имеющейся возможности нанести урон обычным оружием нашёл отклики в алгоритмах воспроизводства и экспансии блазероидов. Передовые научные мощности уже получают результаты этого прорывного исследования в свои руки.
12=Раз за разом учёные Коалиции совершают невозможное, с нуля осваивая язык и образ мышления наших злейших смертных врагов - доминаторов. Естественно, одним из важнейших для нас элементов деятельности доминаторов является их агрессия против враждебных элементов. Увы, наши научные коллективы столкнулись с алгоритмами, по результатам тактического и стратегического анализа признанными дестркутивными. Передовые научные коллективы были брошены на повторный анализ данных.
13=Продолжающиеся исследования доминаторской угрозы - важное направление научной деятельности Коалиции в данный момент. Поэтому для него открыты доступы ко всем архивам, включая, конечно же, старые программы и коды модульных роботов разных рас. Гениальная догадка о совмещении алгоритмов производства органелл клисан и оформления этого по разделам как у модульных роботов дало прорыв в расшифровке кодов терроноидов. Как оказалось, в их программах обеспечение воспроизводства собственного вида имеет наивысший приоритет - подчас выше самозащиты. Научные коллективы Галактики выясняют причины таких директив.
14=Продолжающиеся исследования доминаторской угрозы - важное направление научной деятельности Коалиции в данный момент. Поэтому для него открыты доступы ко всем архивам, включая, конечно же, старые программы и коды модульных роботов разных рас. По итогу сравнения элементов программного обеспечения доминаторов с наличными материалами научный коллектив пришёл к неутешительному выводу - мы недооценили доминаторов, которые сильно переработали наши программы воспроизводства.
15=Сегодня знаменательное событие в деле исследования доминаторов - рейнджерский корпус в очередной раз доказал свою эффективность и передал сети научных баз колоссальных объём материала для исследований - целых cnt тонн различных доминаторских обломков. Это очень сильно поможет делу исследования причины появления доминаторов!
2=будет сконцентрирована на исследовании блазероидов, как сообщает пресс-служба Сети Научных баз
3=будет сконцентрирована на исследовании келлероидов, как сообщает пресс-служба Сети Научных баз
4=Согласно донесениям разведки, Террон почти сразу после Гралгарской бойни воспользовался отступлением Блазера и занял эту систему, захватив планету-родину доминаторов. Необычного поведение и преобладание директив воспроизводства сильно заинтересовали исследователей. Причина всего этого довольно проста - целью Террона является переработка всей материи в представителей своего собственного вида. Учёные опасасаются, что будет, если в руки Террона попадут более продвинутые технологии по переработке органических веществ, а также информация о принципах масштабного ресинтезирования.
5=Самый странный из доминаторских вождей - Келлер. Его манипуляции с гиперпространством давно привлекали исследователей. Вместе с тем Келлер оказывался весьма могущественным противником, правда, в сфере ведения войны уступая другим боссам. Причина этого оказалась простой - цель Келлера в исследовании. Программа исследования окружающей среды для выяснения условий поля боя оказалась гипертрофирована и создала беспринципного, холодного, но сверхэффективного учёного, который готов на всё ради получения новой информации.
6=Исследователи самых разных мастей уже довольно долгое время работают над проблематикой доминаторской угрозы. Раз за разом они подбирались всё ближе к постижению целей доминаторов. И сейчас они могут чётко заявить - целью Блазера является Война. Война как таковая, война на уничтожение, война ради того, чтобы устранить любую угрозу. Доведённая до абсурда программа самозащиты и ведения боевых действий модульного робота стала программой уничтожения всего живого.
7=В ходе исследований природы доминаторов было октрыто два противоположных направления исследований. Первое основывается на общности признаков доминаторов как продукта синтеза клисанской протоплазмы и модульных роботов под действием крайне неблагоприятных внешних условий. Второе рассматривает доминаторов каждой серии как разные виды, имеющие общих предков, а поэтому концентрируется на исследовании различий в поведении и системе приказов и директив. Недавний консиллиум ведущих специалистов в области исследования доминаторской угрозы принял решение более плотно заняться исследованием различий каждой серии, чтобы разработать свой, уникальный подход к кааждому врагу.
8=В ходе исследований природы доминаторов было октрыто два противоположных направления исследований. Первое основывается на общности признаков доминаторов как продукта синтеза клисанской протоплазмы и модульных роботов под действием крайне неблагоприятных внешних условий. Второе рассматривает доминаторов каждой серии как разные виды, имеющие общих предков, а поэтому концентрируется на исследовании различий в поведении и системе приказов и директив. Недавний консиллиум ведущих специалистов в области исследования доминаторской угрозы принял решение сконцентрироваться на общности признаков каждой серии, что позволит найти общий ключ для каждого из направлений.
9=Изучение, анализ, обобщение данных - деятельность, ярко выделяющая Разумные Расы среди остальной флоры и фауны Галактики. Между тем и наши злейшие враги не должны быть оставлены в стороне. В программы модульных роботов изначально были внедрены элементы исследования окружающец среды и анализа её пригодности для ведения боевых действий теми или иными типами вооружения. Каково же было удивление учёных, когда, разблокировав один из вспомогательных блоков памяти келлероидного эквентора, они обнаружили в нём решение нескольких парадоксов и феноменов физики, поставивших в тупик лучшие умы и развитие науки несколько лет назад. Остаётся только гадать, какая информация находится в банках самого Келлера, и как его модули ещё не стёрли Коалицию в порошок.
