Автор
ShadowTheAge =СНК=
Добавлено: 25.05.2007 15:52 

SpaceCraft II - это название компьютерной игры. 
Это стратегия. В квесте я предлагаю вам в нее 
сыграть =)

                              В отличии от киберспорта здесь противник 
                              развивается по практически тем же законам, что и 
                              ты. Кое-что пришлось урезать из-за недостатка 
                              параметров...
                              Могут быть баги. Более того, я уверен их будет 
                              уймища. Хотя несколько самых страшных я уже 
                              исправил (спасибо Bret *).

                              В начале квеста есть небольшое описание что делать 
                              и как, но все же можете прочесть его и здесь
                              Посмотреть описание
                              Над текстами я почти не работал.

                              Дело происходит на маленьком острове на некой 
                              планете. Находится на поверхности планеты без 
                              защитных средств - чистой воды самоубийство. Две 
                              базы (наша и противника) находится в разных концах 
                              острова, но добратся от одной к другой невозможно, 
                              так как прохода между ними нет, а как уже сказано 
                              просто по поверхности идти нельзя. 

                              База покрыта защитным куполом и чтобы расширить 
                              территорию базы нужено возводить дополнительные 
                              модули купола. Однако у этого есть своя 
                              отрицательная (хотя как сказать...) сторона - если 
                              обе базы разростутся, то они непременно соединятся 
                              и атака станет возможной. К этому времени нужно 
                              успеть обзавестись армией. Базы соединяются тогда, 
                              когда свободного места остается 30%. 

                              Для развития баз можно строить следующие здания: 
                              - Электростанция (вырабатывает энергию, если ее 
                              мало зданий строить нельзя) 
                              - Шахта (добывает металл. Металл уходит на 
                              строительство техники и на поддерджку работы 
                              некоторых зданий). 
                              - Модуль купола (добавляет свободного места) 
                              - Барак (можно строить пехоту) 
                              - Турель (помогает отбивать атаки врагов, но на 
                              одни турели лучше не полагатся) 
                              - Завод (строит технику) 
                              - Центр исследований (доступны исследования) 
                              - Радар (можно сканировать базу противника) 
                              - Старпорт (см. далее) 
                              - Ионная пушка (накапливает заряд, можно юзать в 
                              бою) 

                              Подробнее о старпорте. Это очень полезное здание - 
                              позволяет связыватся с орбитальной станцией. Там 
                              вам могут продать технику и пехоту (если у орб. 
                              станции их много, то будет скидка), можно продать 
                              излишки металла за деньги (это довольно хороший 
                              способ заработка, так как деньги приходят 
                              константой а металл - тем больше чем больше шахт). 
                              Также можно за некоторую сумму нанять командора - 
                              лидера армии. (командор почти не тестился - могут 
                              быть баги) 

                              Еще необходимо упомянуть что пехота и техника 
                              требует деньги на содержание. Но приход денег 
                              периодически увеличивается. 

                              Теперь о плохом. Каждый ход в режиме развития 
                              занимает секунды 2. Ну а в режиме боя - до десяти 
                              (хотя в среднем 5-6). 
                              Кроме того, повторяюсь, возможна огромная куча 
                              багов. Особенно в режиме боя, так как там очень 
                              много модификаторов атаки (командоры, 
                              стратегическая позиция, полученный приказ, войска, 
                              турели, здания, исследования, позиция на поле 
                              боя). 
                              Квест может создать впечатление недоделанного - 
                              это не так. В, собственно, основной части игры я 
                              сделал почти все что хотел - и протестировал все 
                              по отдельности. Однако именно из-за того, что все 
                              работает вместе могут быть баги, и жаль... 

                              Кстати 
                              В бою войска можно расставлять - их можно 
                              поставить спереди или сзади. Если воин стоит 
                              спереди, то он получает по полной программе, но 
                              наносит больше урона. 
                              Если же он стоит сзади, то его бьют намного меньше 
                              (если есть еще кого бить, разумеется), но и сам он 
                              дерется слабее. Можно расставлять все войска перед 
                              боем и по одному каждый ход. Это очень важная 
                              функция - вот пример. 
                              Противник напал на нас и основная сила его армии - 
                              пулеметчики. Пулеметчики эффективны против пехоты, 
                              а против них эффективны легкие танки. Задвигаем 
                              всю пехоту назад, а легкие танки вперед. Отдаем 
                              приказ "атаковать пехоту". Забиваем пулеметчиков. 
                              Потом выдвигаем вперед ракетчиков и уже атакуем 
                              технику. 

                              Правильное использование этой фичи может увеличить 
                              эффективность до 50%! (проверено) 
                              Еще когда на нас нападают мы можем выбрать где 
                              принять бой - от этого зависит наше стратегическое 
                              преимущество и то, как активно противник сможет 
                              атаковать здания.

                              Это бета-версия и я сейчас пытаюсь отловить все 
                              самые злые баги.