10=Л-л-ладно
11=Ну, тогда давайте, попробую
12=Нет-нет-нет, рейнджер! Мне пора работать. И вы тоже отправляйтесь работать.
13=Эх, рейнджер, знаете, как ценны вот такие моменты? Когда можешь наконец расслабиться, забыть про дела и посидеть с чашечкой хорошего кофе.<br><br><0><br><br>Эх... Ой, рейнджер! Что-то я засиделся с вами. Пора мне работать, увы. И вам, думаю, тоже. Галактика сама себя не спасёт.
14=Будем честны, кому ещё не хотелось провести пару минут в хорошей компании? А работа... Работа подождёт!
15=Ну и ладно
16=Жаль. Было приятно поболтать.
17=Безусловно, рейнджер! Пейте, сколько вашей душе угодно. И просмотрите прейскурант, обязательно! Таких цен за такие услуги вы не найдёте больше нигде в Галактике!
18=Благодарю!
19=Может, всё-таки чашечку кофе?
2=Да, рейнджер, кофе!<br>Чудесный напиток с планеты <clr>Земля<clrEnd>!<br>И что самое удивительное, он по-разному действует на каждую из рас, но не вреден любому гуманоиду нашего Рукава.<br><br>Если хотите, можем налить вам кружечку на пробу. Всего 125 cr.!
20=Кофе?
21=Кстати, кофе у нас есть, если он вам нужен. А то многие спрашивают.
23=Коалиция, конечно, принесла нам много хорошего. Но и при Клане нам неплохо. Никаких ограничений, полная свобода... Правда, все очень держатся за свои должности. Не знаете, почему?
24=Новые порядки нам весьма непривычны. Вся эта разгульность и нестабильность, постоянные грабежи и беззаконие... Социологи, впрочем, утверждают, что вскоре пиратский Клан переродится, став заменой Коалиции - возможно, сильно более криминальной, но всё же заменой в значении аналога.
25=Если вам интересно, рейнджер, очень немногие на нашей планете всерьёз поддерживают власть пиратского Клана. Маргиналам, конечно, хорошо, но законопослушные граждане хотели бы вернуться к более-менее стабильному строю Коалиции.
26=Мы - одна из передовых экономик сектора. Этим нельзя не гордиться, но приходится и вести себя соответствующе. К тому же, к нам обращаются и представители других секторов, и даже представительства правительства Коалиции!
27=Наша планета сейчас проходит стадию переориентирования экономики. Расширение сферы услуг дало о себе знать, и сейчас правительство принимает меры по созданию промышленного ядра, которое бы дало нам возможность спокойно маневрировать при взаимоотношениях с производственными гигантами... Постоянное подписание и переподписание контрактов, обращения к народу, формирование новых программ.. Очень утомительно.
28=Мы - поставщики продовольствия для половины сектора! Это ведь немыслимо - одна планета производит ресурсов, достаточных, чтобы прокормить десяток! Миллиарды гуманоидов! Это достойно восхищения, на мой взгляд.
29=Вы почувствовали облегчение. Кажется, ваше воздержание от кофеина дало свои плоды, и вы теперь можете дальше бородзить космические просторы!
3=Итак... Расскажу по порядку.<br>В целом, основной эффект кофе - бодрость духа и разума - сохранился для всех рас. Только, так скажем, организмы каждой расы по-своему интерпретировали этот эффект.<br>У <clr>малоков<clrEnd>, например, наиболее сильна бодрость разума, поэтому они начинают лучше обходиться с техникой, например. У <clr>пеленгов<clrEnd> их обычная клептомания начинает сопровождаться отказом от чрезмерного риска.<br><clr>Люди<clrEnd> чувствуют в себе прилив сил, чтобы вести за собой других. <clr>Фэяне<clrEnd> становятся немного более воинственными, а <clr>гаальцы<clrEnd>... Для них это что-то навроде слабенького наркотика, и происходит что-то совсем непонятное нашей науке.
30=Вы проснулись, но что-то было не так... Нет прежней энергии в ваших действиях. Похоже, действие кофе закончилось.
31=Вы почувствовали облегчение. Кажется, эта доза кофеина была достаточной. Вопрос - на сколько её хватит?
32=Вот вам, рейнджерам, хорошо. Летаете себе по космосу. Военные защищают вас, худо-бедно, от доминаторов. Выполняете задания от чиновников, торгуете, деньги получаете. А сколько на обеспечение вас представителей всех рас трудится! Ужасно представить даже...
33=Достижения социализма - равенство всех граждан перед законом, равенство всех граждан в правах, равенство возможностей всех граждан. Мы рады, что многие планеты галактики подхватили этот порыв.
34=Парламент, демократия - светила развития нашего общества. Только так граждане могут изъявлять себя, своё видение на устройство и функционирование органов нашей планеты. Мы не можем себе представить, как можно жить без этого!
35=Культура формирования лидеров с самого рождения, специально предназначенных для служения своему Отечеству, есть наилучшая модель общества. В благодарность за великие труды владыки получают в своё пользование дворцы и сады, и... Что в этом такого?
36=Наш Верховный Наикомандующий - мудрейший лидер! При его правлении на планете стало безопаснее жить, из космического пространства были изгнаны все пираты, а качество жизни граждан стало в разы выше! Как мы можем слушать клевету инопланетчиков, говорящих о том, что наш лидер - негодяй и тиран?!
37=Анархия - самый естественный вариант устройства общества, рейнджер. Никакого угнетения и эксплуатации гражданина гражданином. Все самоорганизуются, все блага распределяются между всему, кому потребно. Настоящий рай!
4=Сделайте глоток, вдохните аромат...<br><br>Ну, чувствуете, как бодрость духа и всераспирающая энергия наполняют вас? Нет?<br><br>Ну, не беда. Сбейте пару пиратов на орбите, авось, поможет. Ну а мне пора работать.
5=Какое вам кофе, рейнджер?! У вас даже глаз дёргается! А ну-ка отправляйтесь, посбивайте пиратов, может быть, пройдёт.
6=Ну, давайте
7=Нет, пожалуй, я пойду
8=А расскажите про воздействие кофе на расы Коалиции
9=Ладно, пойду сбивать
