0=Здесь вы можете поискать среди рейнджеров тех, кто, возможно, станет за деньги работать на вас.
1=Немного подождав, вы увидели созданный программой список доступных для найма рейнджеров:<br><0>
10=О'кей, я буду служить тебе <0> мес. Обязуюсь всегда быть рядом и приходить на помощь в минуты опасности.
11=Произвести выборку
13=Назад
14=На главную
15=Ну, ладно...
16=Ладно
17=Однако...
18=Жаль...
19=Вот как...
2=Прости, <Player>, но, что-то мне подсказывает, что ты будешь сковывать мои движения и мешать мне познавать Галактику. Поэтому я вынужден отказаться от твоего контракта
20=Ладно...
21=Ну и шут с тобой!
22=Отлично
23=Подходящие условия. Я согласен на заключение договора!
24=Ты оказался недостаточно активным для моей жизни исследователя космических просторов. Прощай.
25=Поиск рейнджеров
26=ranger, сколько можно в одиночку скитаться по космическим просторам? Давай будем летать вместе!
27=ranger, не желаешь поработать под началом великого рейнджера, меня?
28=Выходи за меня... ой, в смысле, иди под мое командование, ranger!
29=Иди под мое командование, ranger
3=Многоуважаемый коллега!<br>Выходная мощность вашего наступательного снаряжения сильно уступает таковой характеристике моего. Ввиду этого сообщаю - поднабери-ка силёнок, а потом уже приходи ко мне и предлагай контракт.
30=Увеличить срок вдвое
31=Уменьшить срок вдвое
32=Увы, я уже нанят рейнджером <0>
33=Восстановление дроидом: 
34=Сила защитного поля: 
35=Средний урон корабля за ход: 
36=Количество орудий: 
37=Местоположение: 
38=Местоположение: в гиперпространстве
39=Фрилансер
4=Что? Контракт?<br>Да я тебя в рейтинге рейнджеров даже найти не могу! О каком контракте может идти речь?!
40=Рейнджер-изменник
41=Пират
42=Тип: 
43=Имя пилота: 
44=Рейнджер
45=Спецагентка
46=Пилоты, которых вы можете нанять в данный момент времени:
47=Согласен. Начнём заключать контракт
48=Ну... Если ты готов уплатить <0> cr., то мы можем обсудить наш контракт.
49=Знаешь, конечно, контракт есть контракт, но если я оплачу неустойку?
5=Увы, <Player>, наши взгляды на мир слишком сильно разнятся. Я не могу принять этот контракт.
50=Нет, пожалуй, не сейчас
51=Подходящих кандидатур в текущем секторе не обнаружено
52=Связаться с 
6=Извини, <0>, но мое звание повыше твоего будет. Поэтому я не стану служить под твоим началом. Ты давно получал новые лычки на военной базе?
7=Советую развить в себе навык лидерства, а то пока тебе просто бессмысленно заниматься поиском партнеров.
8=И ты, грязная, нахальная пиратская морда, ещё смеешь обращаться ко мне с подобными предложениями? А ну-ка прочь! Вольный рейнджер никогда не запятнает себя подобным договором!
9=Ну, если так хочешь, можем попробовать с тобой договориться.<br><br>Начальная ставка - <0> cr.<br>Дополнительные выплаты - <1> cr.<br>Время найма - <2> мес.<br><br>Что думаешь?
