10=Нет, ну эти карты...
11=Да, пересылайте!
12=Нет, больше мне тут ничего не надо
13=Пожалуй, я ещё осмотрюсь
14=Информация о Комиссии
16=Пёстрые страницы Гайднета манили вас разными интересностями, но вы сосредоточили внимание на следующих:
17=У вас уже есть карта этого сектора!
18=Вы увидели плавную анимацию исчезнования списка секторов, проиллюстрированного их положением на карте и условным отображением звёзд.
19=Вернуться к выбору
2=Картографическая комиссия КВСМК
20=Этот сайт отличался от других. Несмотря на, походу, уходящие далеко в века рассказы о том, какие анахронизмы, ляпы, глюки и баги встречаются на сайтах государственных учреждений, этот сайт встретил приятной анимацией постепенного перехода к чёрно-звёздному фону.
21=Вы вновь зашли на сайт Картографической Комиссии. Снова вас встретила приятная анимация перехода к чёрно-звёздному фону, и вы подумали, что не зря они ставят такие цены на звёздные карты - хотя бы смогли нанять хороших программистов и художников.
22=Выберите систему из списка
3=<0> <clr>Посередине появился значок в виде Млечного пути с пергаментом и циркулем поверх. Он так же плавно исчез, показав сайт КК ВСК - Картографической Комиссии Вооружённых сил Коалиции.<clrEnd>
4=Карта сектора <0> обойдётся вам в <1> cr.. Будете брать?
5=Благодарим за использование услуг КК ВСК!<br>Желаете чего-то ещё? Все наши услуги представлены на главной странице!
6=Картографическая Комиссия - вынужденная мера КВСМК. В условиях обрушения фронтов дело дошло до смешного - на каких-то уровнях были потеряны базы данных систем, входящих в Коалицию. Для того, чтобы облегчить поиски карт звёздных систем, была создана данная комиссия. Она собрала всю доступную информацию и обобщила её в специальные пакеты.<br>Хотя КВСМК хотело немедленно предоставить информацию рейнджерскому корпусу, Галактический Совет напомнил командованию о затратах. Ввиду этого на покупку карт в этой базе данных установлен повышенный тариф.
7=Хочу приобрести карту сектора!
8=Вернуться на главную
9=Нет, мне тут ничего не надо
