FormIntroduction ^{
    Text=<clr><clrEnd>    Добровольцы! Вы сделали правильный выбор, решив пополнить славные ряды рейнджеров! Армейские служаки могут гордиться своими красивыми мундирами, но триста лет назад, во время клисанской войны, они терпели поражение за поражением, и не они, а именно рейнджеры раскрыли тайну Махпеллы и положили конец самой страшной войне в истории нашего сектора Галактики! Рейнджеры - не пушечное мясо, только и способное, что подчиняться приказам; каждый рейнджер - сам себе генерал и отдел снабжения!
    Text=<br>    Правда, за столетия мира кое-кто стал забывать о славной истории и традициях рейнджеров. Как вам известно, двадцать четыре года назад Коалиция разумных рас столкнулась с новым врагом, не менее страшным, чем клисаны. Это доминаторы, новая форма кибержизни, по неизвестной причине атаковавшая нас в космосе и на планетах. Большинство доминаторов - полуразумные роботы, но где-то должны были быть и управляющие ими мозговые центры. Сначала считалось, что такой центр только один, но эта ошибка дорого стоила Коалиционному флоту в битве у Гралгара! Мы узнали, что таких центров как минимум три, и каждый из них управляет своей серией доминаторов. Мы узнали и откуда взялись эти роботы, и кое-что об их устройстве, но эта информация засекречена. Возможно, вам дадут к ней доступ позже, а пока - не время для лишних слов.
    Text=<br>    Но и это еще не все! Пользуясь тем, что все храбрые воины не щадя себя сражаются с роботами, заявили о себе пираты, начав порабощать одну за другой обескровленные системы Коалиции! Сначала их не воспринимали всерьез, но потом всем стало понятно, что на самом деле они так же опасны, как и доминаторы! Мы вынуждены воевать на два фронта, и войска Коалиции до сих пор - самое слабое звено в этом противостоянии. Нам пришлось возложить надежды на рейнджеров, и они оправдали их. Рейнджерская смекалка победила там, где потерпели крах регулярные части, и именно рейнджеры одолели одвух лидеров доминаторского "движения" - Террона и Блазера. Однако это противостояние серьёзно ослабило рейнджерский корпус. Поэтому Коалиция начала новый набор рейнджеров. Вы - наше спасение... Или наша гибель. А пока мы возлагаем надежды, отправляйтесь на медкомиссию. Впрочем, как вам, наверное, уже известно - всем врачам дана негласная директива на признание всех добровольцев годными. Р-р-разой-дись!
}
Script ^{
    MS_Begin ^{
        64=От Межзвездной Коалиции и в частности Центра рейнджеров <0>, благодарю всех истинных патриотов, которые в этот нелегкий час записываются в ряды рейнджеров! Все мы помним, что двести лет назад именно рейнджеры положили конец клисанской войне, угрожавшей самому существованию пяти цивилизаций Коалиции разумных рас. Та война многому научила нас, единство Коалиции стало еще крепче, и все разногласия, возникавшие на протяжении двух столетий, решались исключительно мирным путем. И вдруг двадцать четыре года назад в одной из удаленных систем неизвестные враги атаковали научную экспедицию землян. Последнее полученное сообщение гласило, что враги похожи на клисан, но клисаны всегда воевали в космосе, а тут нападение произошло на планете...<br>Так Коалиция столкнулась с новым врагом, который напоминал и клисан, и боевые машины неизвестной конструкции. Они самовоспроизводились с большой скоростью и захватывали систему за системой, одинаково хорошо сражаясь и на планетах, и в космосе, и в гиперпространстве. С легкой руки землян, которые приняли на себя первый удар, их назвали доминаторами. Увы, несмотря на героизм наших военных, попытка покончить с врагом одним ударом в Гралгарской битве оказалась неуспешной. Мы понесли большие потери, а доминаторы успели вывести из-под удара свой мозговой центр, Блазера, и активно продолжали воспроизводство на неизвестных нам базах в дальнем космосе. Впрочем, рейнджерский корпус смог одолеть доминаторскую угрозу, и на первый план вышли осмелевшие пираты.
    }
    MS_SB1 ^{
        3=Сейчас мы знаем, что таких центров было как минимум три, и каждый из них управлял своей собственной серией доминаторов. Эти центры получили кодовые обозначения Блазер, Келлер и Террон, их серии именуются так же, только с маленькой буквы. Все они враждебны нам, так как исполняют свои Великие Цели. Цель Блазера - Победа, Террона - Преобразование. Поэтому рейнджерам удалось заставить Блазера победить себя, а Террона - преобразовать энергию звезды. Тем не менее, есть и отличия. Наибольшую агрессивность проявляли блазеры, они же располагают самым мощным и разнообразным оружием. Сам Блазер, по данным разведки, базировался в космосе, не высаживаясь на планеты. Келлеры обладали более продвинутыми технологиями, в частности, виртуозно используют гиперпространство; судя по всему, им известен метод "пузырей", в свое время применявшийся гаальцами и Махпеллой. Наконец, о Терроне мы знаем крайне мало; похоже, он базируется где-то очень далеко, и до нас доходят лишь передовые отряды его армии. Информация, добытая при исследовании захваченных терронов, позволяет предположить, что он базируется на поверхности некой планеты. Хотелось бы нам знать, чем он там занимается... Вообще, нам важна любая новая информация. Доставляйте свои трофеи на научные базы, и мы будем снабжать вас нашими новыми разработками.
    }
    Mod_RefAltStartBlazAndTerr ^{
        0=Объект 351#2373.75<br>Проводится инициализация...<br>Запрос баз Коалиции...<br>Объект инициализирован<br>------------------------------------<br>------------------------------------<br>Рейнджер <Player>, назовите причину подключения к системам межзвёздного уровня
        1=Твой запрос получила обновлённая логическая система доминаторского босса Блазера. Коалиционные учёные улучшили мои вычислительные мощности, дабы я лучше защищал эту систему.
        10=Ясно...
        11=Пока...
        12=А ты не можешь восстановить производство своих модулей, чтобы мы быстрее победили пиратов?
        13=Ясно, спасибо
        14=А как же ты тогда защищаешь систему Коалиции?
        15=Интересная мысль...
        2=Объект 351#2373.75 инициализирован.<br><br>Рейнджер <Player>, у вас есть ещё какие-то вопросы?
        3=Уничтожение всего всё так же является моей приоритетной целью.
        4=Пока я нахожусь в этой системе, она не будет потеряна. Впрочем, силы пиратов не просто опасаются, а панически боятся встречи со мной. Дальше планов массированной атаки на меня их размышления о захвате системы не заходят.
        5=Такой вопрос рассматривается учёными Коалиции. На данный момент использование тяжёлой промышленности как минимум нескольких планет расценивается как малоэффективное.
        6=Защита не отменяет цели уничтожения. Однако союзники способствуют достижению этой цели.
        7=А с кем я сейчас общаюсь?
        8=А как же твоя Великая Цель?
        9=Как ты оцениваешь защищённость этой системы?
    }
    Mod_RefAltStartOnlyPirates ^{
        0=Объект 351#2373.75<br>Проводится инициализация...<br>Запрос баз Коалиции...<br>Объект инициализирован<br>------------------------------------<br>------------------------------------<br>Рейнджер <Player>, назовите причину подключения к системам межзвёздного уровня
        1=Твой запрос получила обновлённая логическая система доминаторского босса Блазера. Коалиционные учёные улучшили мои вычислительные мощности, дабы я лучше защищал эту систему.
        10=Ясно...
        11=Пока...
        12=А ты не можешь восстановить производство своих модулей, чтобы мы быстрее победили пиратов?
        13=Ясно, спасибо
        14=А как же ты тогда защищаешь систему Коалиции?
        15=Интересная мысль...
        2=Объект 351#2373.75 инициализирован.<br><br>Рейнджер <Player>, у вас есть ещё какие-то вопросы?
        3=Уничтожение всего всё так же является моей приоритетной целью.
        4=Пока я нахожусь в этой системе, она не будет потеряна. Впрочем, силы пиратов не просто опасаются, а панически боятся встречи со мной. Дальше планов массированной атаки на меня их размышления о захвате системы не заходят.
        5=Такой вопрос рассматривается учёными Коалиции. На данный момент использование тяжёлой промышленности как минимум нескольких планет расценивается как малоэффективное.
        6=Защита не отменяет цели уничтожения. Однако союзники способствуют достижению этой цели.
        7=А с кем я сейчас общаюсь?
        8=А как же твоя Великая Цель?
        9=Как ты оцениваешь защищённость этой системы?
    }
}
