10=Консервация
11=Режим работы дроида изменён на <0>.
12=Вернуться к настройкам
13=Режим работы дроида на самозащиту был отключён ввиду покидания космического пространства
14=Режим работы дроида на аварийной основе был отключён ввиду покидания космического пространства
15=Ты решил убрать дроида при включённом режиме, а? Заабузить решил, да? А ну иди сюда, ублюдок, говно собачье, я тебя сейчас сам заабузю!
16=Дроид работал сверх нормы и получил критические повреждения. Требуется ремонт
17=Ты решил поменять дроида при включённом режиме, а? Заабузить решил, да? А ну иди сюда, ублюдок, говно собачье, я тебя сейчас сам заабузю!
18=Ставить дроида в слот не учили?
19=Этот режим уже активирован!
2=Переключить режим работы дроида
20=Дроид слишком сильно повреждён для взаимодействий с ним!
21=Дроид должен уметь чинить, чтобы быть в консервации
22=Дроид слишком сильно повреждён для запуска этого режима!
23=Режим работы дроида на износ был отключён ввиду покидания космического пространства
24=Благодаря работе режима консервации ремонтный дроид пережил критические повреждения
25=В слоте отсутствует дроид, изменение режима работы невозможно!
26=Дроид должен уметь чинить, чтобы работать на износ
27=Дроид должен уметь чинить, чтобы аварийно восстанавливать
28=Дроид должен уметь чинить, чтобы защищать себя
3=Режим дроида: <0>
4=Самозащита
5=Аварийное восстановление
6=Работа на износ
7=Законсервирован
8=Стандартный
9=Выберите режим работы дроида:
