0=Сайт Госууслуги
1=Вы оказались на сайте ГосуУслуги. Обычный белый сайт, иконка в виде двух уголков синего и голубого цвета.<br><br>Посередине находился небольшой прямоугольник с текстом шрифтом, известным как Times New London:<br><br>Неоплаченных посадок на планеты: <0><br><br>Ниже появился список доступных функций.
10=Наконец, загрузка завершилась...<br><br>Перед вами показалось уведомление:<br>"Автоматическая система защиты отметила данный сайт как опасный. Злоумышленники могут использовать его для получения ваших данных и вымогательства денежных средств"
11=Подождать
12=Подождать ещё
13=Ждать быстрее...
14=Нажать "Сделать исключение для этого сайта"
15=cr. на сайте Госууслуг.<br>С уважением.
16=Уважаемый рейнджер!<br>До сведения наших органов дошла информация о том, что вы заключили контракт о взаимоотношениях особого рода с пилотом женского пола. Ввиду текущей политики Галактического Совета такие взаимоотношения рассматриваются как облагаемые налогом, ввиду чего вы должны оплатить пошлину в размере
2=Появился счёт, который в сокращённом виде гласил:<br><br>К оплате <0> посадок по тарифу <1> за единицу.<br>К оплате <2> заключений контрактов со спецагентками по тарифу <3> за единицу
3=Оплатить задолженности
4=Вернуться
5=Все задолженности успешно оплачены!
6=Вернуться к списку
7=Вы нажали на большую красную кнопку "ОПЛАТИТЬ ЗАДОЛЖЕННОСТИ"<br><br>Кнопка подумала с минуту в состоянии нажатой, после чего началась загружка следующего сайта.
8=Сайт всё ещё... Не отвечает
9=И снова загрузка
