0=Рейнджер, а ты тут как тут!<br>Очень удобно, как ни погляди.
1=Да ничего, собственно. Всего-то ты задолжал <0> cr. И просрочил несколько раз оплату этого долга.
10=Рейнджер, в своё время великий Риччи Куклински составил список из более чем пятисот различных способов умерщвления гуманоида. Интересно, а сколько я смогу применить в отношении тебя?
11=Эти пятьдесят тысяч пойдут на благое дело обеспечения свежим провиантом матушек и сестёр некоторых разгульных де... Эй, рейнджер, не для тебя тут речь ведётся! Ликвидируйся с моего экрана!
12=Рейнджер, кажется, ты не понял. Придётся тебя проучить за это самовольство!
13=Кто-то и так нас именует. Суть едина - на твоё имя значится задолженность в размере <0> cr. И ты её не оплатил вовремя. И даже после нескольких предупреждений. А это значит, что пощады тебе не будет. Понимаешь?
14=А ты кто, собственно?
15=Так?
16=Ладно, ладно... Немедленно лечу на бизнес-центр...
17=Ага, я тоже!
18=Да, уже лечу.
19=Я вам так просто не дамся!
2=Тик-так, рейнджер. Не выводи меня из равновесия. Если ты ещё не понял, перед тобой <clr>коллекторы<clrEnd>, пенчекряк тебя раздери. И варианта у тебя два - быстренько отправиться на <0> - благо что в этой системе есть бизнес-центр - и оплатить свой долг, либо отправиться к праотцам, потому как мы шутить не намерены!
20=А ты кто?
21=Ага. Коллекторы, значит.
22=Конец связи
23=Лечу, лечу
24=Ну-ну...
25=Врагу не сдаётся наш го-о-ордый "Варяг"!...
26=Понимаю. Бортовой компьютер, ручное управление орудиями!
27=Вы погасили свою задолженность, и коллекторы вам больше не страшны
3=Вот так бы сразу!<br><br>Лети что есть мочи на бизнес-центр. Попробуешь сбежать - пощады тебе больше не будет. Вообще. Я понятно объясняю?
4=Вот как? Ну, что же - тогда начнём!
5=Рейнджер, рейнджер, рейнджер... Мы тебя предупреждали!<br><br>Ребята, отправим этого подлеца на тот свет!
6=Ага! Рейнджер <Player>! Всё согласно прейскуранту, как говорится.
7=Я являюсь лидером боевой группы <clr>Сигма<clrEnd>, нанятой сетью Бизнес-центров. Наша задача - убеждение злостных неплательщиков к скорейшей выплате кредитной задолженности.
8=Я разговаривать не буду. Все вопросы к командиру.
9=Давай-давай, лети, рейнджер! А мы - за тобой вослед.
