0=Сервис ЛитРес
1=ЛитРес - крупнейший сервис для размещения художественных литературных произведений. Здесь вы можете найти всё, что только было создано Разумными расами - от философских трудов землян до хо'окку сынов и дочерей Гаалдока, от переписки Верховных Лякуш Пхедок до малокских маршей и летописей.<br><br>Выберите книгу для прочтения:
2=Перейти к конкретной странице
3=Начать читать
4=Вернуться к выбору произведения
5=Автор - <0><br><br>Предисловие:<br><1>
6=Назад
7=Далее
8=На главную
9=<0>
