100=Я хочу указать систему атаки.
101=Я хочу указать количество диверсантов для подготовки
102=Отмена
103=Выбрать количество кораблей
104=Ок.
111=Сегодня в системе <0> силами спецподразделения Коалиции был успешно пойман элитный пиратский диверсионный отряд на планете <1>. Как сообщают официальные представители КВСМК, их целью был подрыв военной деятельности Коалиции. Слава павшим воинам!
112=Сегодня в системе <0> силами спецподразделения Коалиции был успешно пойман пиратский диверсионный отряд на планете <1>. Как сообщают официальные представители КВСМК, их целью был подрыв военной деятельности Коалиции. Слава павшим воинам!
114=Сегодня в системе <0> силами спецподразделений Коалиции был арестован пиратский диверсионный отряд на планете <1>,но некоторым нарушителям галактического закона удалось скрытся. Как сообщают официальные представители КВСМК, их целью было уничтожение военной инфрастуктуры Коалиции. Поисковые структуры активно разыскивают бандитов - от них им точно не сбежать!
115=Судя по приходящим с планеты <0> сообщениям, контроль над ней перехватил пиратский клан. Специалисты до сих пор не могут понять, как им это удалось настолько быстро, в связи с чем подозреваются диверсионные группы противника.
116=От сил обороны системы <0> пришло сообщение о полном уничтожении вторгшихся пиратов-диверсантов. На место уже вылетели специалисты из спецподразделений КВСМК, но уже наверняка можно сказать, что спокойствие в системе восстановлено!
119=Судя по приходящим из системы <0> сообщениям, контроль над ней перехватил пиратский клан. Специалисты до сих пор не могут понять, как им это удалось настолько быстро, в связи с чем многие подозревают диверсионные группы противника.
122=<0>
123=Не указано
29=<PlayerFull>, мы сейчас на секретной операции, так что прошу Вас отключиться и не мешать нам выполнять нашу непосредственную задачу.
30=-Переадресация вызова абоненту... <br>-Ошибка 404, Абонент не найден<br>-Повторная попытка...<br>-Ошибка 404, Абонент не найден<br>-Повторная попытка...<br>....<br>"Новая разработка пиратов, наверное," - подумали Вы
31=Привет, что-то случилось чи шо? А то мне лететь надо.
32=Да, <0>, есть такое, кошмарим. Фараоны же со своими войнушками совсем забыли, как это - когда против тебя диверсии проводят - и совсем уж вяло сопротивляются нашим атакам, а мы поджимаем под себя всё больше и больше систем. Ну да а тебе какая разница? Или ты вынюхиваешь что? Так мы быстро...
33=Салам, братан... Эта, ну я бы с тобой покумекал, но, понимаешь, тут надо с пацанами кой-кого прижать, так что ты это, прости
35=Да, есть такое... Налёты диверсионных групп очень сильно вредят снабжению наших передовых частей. Но мы уже начали формировать подразделения Чрезвычайного Комитета, сформированного Галактическим Советом с целью борьбы с диверсиями и вражескими разведчиками. Правда, финансирование мало, и формирование идёт медленно, но идёт, и это прогресс.
36=Да ладно, ладно, шучу я...<br><br>А насчёт помочь, это дело хорошее, только вот не устраивать же диверсии полетишь? Этому, брат, учиться надо... А вот если б ты пушечки ребятам прикупил, али какое учебное пособие там, не знаю... Вот тогда бы да, сподмог.
45=<0><br>
46=Атаковать <0>
47=Хорошо.Мы тебе выдали список доступных систем для атаки,когда наметешь цель скажешь когда выберешь скажи. 
48=К сожалению меценаты могут указать цель только один раз в полгода.Поэтому приходи с этим вопросом позже.
49=Мы уже сняли деньги в размере <0> cr с твоего счёта и отдали приказ на атаку подготовить диверсионный отряд из <1> кораблей в <2>, жди орентировочно к <3> .
52=Конец связи
53=(Сбросить вызов)
54=Та особо ничего... (Завершить Вызов)
55=Да ну ребят, да я ж помочь хотел!
56=Ладно... (Завершить Вызов)
57=Пожалуй в другой раз
58=Ну, коли прикупить, так это я могу, для братвы мне не жалко!
59=Ну, что же, думаю, я смогу вам помочь...
60=Надо подумать...
61=Ясно...
67=Пожалуй, надо мне ещё подумать...
72=Хорошо
80=Ну ок.
81=Окей, жду известий!
83=Сегодня в системе <0> силами спецподразделения Коалиции был успешно ликвидирован пиратский диверсионный отряд. Как сообщают официальные представители КВСМК, их целью был подрыв военной деятельности Коалиции. Слава павшим воинам!
89=Сегодня в системе <0> силами спецподразделения Коалиции был успешно ликвидирован элитный пиратский диверсионный отряд. Как сообщают официальные представители КВСМК, их целью был подрыв военной деятельности Коалиции. Слава павшим воинам!
92=Мы же уже по твоему заказу готовим диверсию в <0>,жди примерно к <1>.
93=Хорошо это мы записали.<br>
94=Ну смотри сейчас открою документ для заполнения...<br>И так тут нужно указать количество кораблей и систему для атаки в зависимости от этого будет цена.<br><br>Документ:<br><br>Система: <0><br>Кораблей: <1><br>Примерная дата начала: <2><br><br>Цена: <3> cr<br><br>Ну что ты там решил?<br>Смотри имей ввиду мы не несём ответственность за то что если доминаторы или наши братки выше по званию возьмут систему раньше,никакого возврата денег.<br><br>
95=Хорошо,но помни про цену подготовки за каждого спеца и про время обучения,т.е чем больше диверсантов подготавливаем тем это выйдет дороже и дольше.
97=Ребята сейчас проводят диверсию по твоему заказу в <0>.
98=Ок давайте заполнять дальше
99=Я подтверждаю начало подготовки.
