0=С возвращением в родную гавань, рейнджер! В родной системе всегда рады обогреть путника, прибывшего из странствий меж дальних звёзд.
1=Ого, новый рейнджер! Рады видеть новое лицо в небе над Рахишем - колыбелью великой пеленгской цивилизации. Именно здесь проворачиваются тысячи всевозможных махинаций, на которых честно зарабатывают Верховные Лякуши.
2=Привет тебе, новый рейнджер! Мы рады видеть ещё одного участника проекта наших давних друзей по космосу. Надеемся, что план пойдёт так, как задумывалось, и эта глупая война скоро закончится
3=Рады видеть нового рейнджера в Солнечной системе - колыбели человеческой расы! Именно отсюда род людской начал колонизацию окружающего его космоса. Будем рады, если вы взглянете на земные товары.
4=Рады видеть новый элемент галактической Иикэ-Бааны в родной обители сынов Гаала! Надеемся, что ваш приход в мир космогоний принесёт гармонию и мир
5=Привет тебе, космический воин! Ты должен знать, что наша раса уважает борцов, а потому мы надеемся, что ты не опозоришь Коалицию и будешь храбро биться с её врагами.
