0=В общем...<br>Пока наши доблестные бойцы во главе с вами громили в пух и прах коалиционщиков, наши спецы в сфере компьютерной безопасности тоже не дремали. Учёные Коалиции успели разработать кой-какие программы для борьбы с доминаторами. Если они вас интересуют, то мы можем их вам продать по сниженной цене.
1=<clr>Энерготрон<clrEnd> - технология по переработке энергии в материю. Террон очень неравнодушен к теме превращения всего в своих вид - походу, у него при зарождении остался по большей части алгоритм самовосстановления, на основе которого была реконструирована остальная часть рабочих алгоритмов.<br><br>Именно поэтому он "клюнет" на эту приманку. А здесь его будет ожидать ловушка - расчёты безупречны, только вот жаропрочность конструкций взята без учёта структуры Террона. Структуры гораздо более уязвимой.<br><br>Впрочем, даже если Террону удастся выжить дольше расчётного срока плавления основных узлов, доступная ему материя будет конечной, а это значит, что его всё ещё можно будет уничтожить.<br><br>Стоимость программы - <0> cr.
10=Внимание всем!!! В результате самоотверженных действий научных отделов под защитой Верховного Барона им удалось наладить связь с Келлером. В результате взаимодействий отважным добровольцам удалось заключить договор с Келлером, и отныне он прекращает захват нашего Рукава. Слава смельчакам, погибшим ради этого дня в бою с модулями, защищавшими Келлера! Этот день войдет в историю как день победы Клана над угрозой всей галактике. Виват Верховному Барону!
11=Внимание всем!!! Доминатор Террон уничтожен! Один из выдающихся представителей научного круга пиратского Клана сумел использовать более ранние наработки для удалённого подключения и уничтожения посредством беспилотного аппарата "сердца" машины-убийцы невиданных масштабов. Мы получаем информацию из всех секторов, что лишенные центра управления терроноиды оказывают очень слабое сопротивление, поэтому силы Клана теперь контролируют практически все системы, ранее принадлежавшие этой серии доминаторов. Этот день войдет в историю как день победы над мощью Террона. Виват Верховному Барону!
12=Что за программы?
13=Кстати, наши спецы смогли раздобыть кой-какие программки Коалиции перед тем, как она совсем рассыпалась. Если интересует...
2=<clr>Дематериализатор<clrEnd> - программа, вносящая серию критических ошибок в процесс восстановления структуры Келлера. Больше описать и нечего, потому как программа попросту запускается в момент, когда этот большой четырёхгранник получает критические повреждения и рассыпается на части.<br><br>Стоимость программы - <0> cr.
3=Меня интересует Энерготрон
4=Меня интересует Противодействие
5=Меня интересует Дематериализатор
6=В другой раз
7=Беру!
8=<clr>Противодействие<clrEnd> - программа, созданная для борьбы с Блазером. Основывается на примитивности его действий, несмотря на кажущийся размах его деятельности, который, по идее, требует крайне продвинутых алгоритмов для работы.<br><br>Попадая в логическую ловушку, алгоритмы Блазера дают сбой и запрашивают внешние источники информации, которыми являются наши директивы.<br><br>Стоимость программы - <0> cr.
9=Внимание всем!!! Доминатор Террон уничтожен! Один из выдающихся представителей научного круга Коалиции сумел использовать более ранние наработки малока Саба для удалённого подключения и уничтожения посредством беспилотного аппарата "сердца" машины-убийцы невиданных масштабов. Мы получаем информацию из всех секторов, что лишенные центра управления терроноиды оказывают очень слабое сопротивление, поэтому силы Коалиции теперь контролируют практически все системы, ранее принадлежавшие этой серии доминаторов. Этот день войдет в историю как день победы над мощью Террона. Вечная память великому учёному Сабу, сделавшему возможным наступление этого радостного дня!
